Chương 1541 Kết Thù   Đến ngay cả Duẫn Ưng và Đồng Xu cũng là ngây ngẩn cả người, bọn họ cũng không thể ngờ rằng Diệp Mặc ở vào thời điểm này dám nói lời như thế, nhất thời trên mặt lộ ra biểu tình lo lắng - Thật can đảm, chỉ là một Hư Tiên hạ đẳng, mà cũng dám ở sảnh giao dịch đề ra yêu cầu này, nếu như loại tu sĩ bỏ đi này mà Tiên thuyền 'Lợi Tiên Hào' cũng không đuổi xuống thì thật là khiến chúng tôi thất vọng đấy Tên tu sĩ áo vàng kim vừa cùng nữ tu vận đồ đen trao đổi mười hai lôi châu bỗng nhiên tức giận quát lớn. Nữ tu vận đồ đen vốn cũng không hiểu Diệp Mặc sao dám đưa ra yêu cầu này, nhưng khi nghe được lời tu sĩ áo vàng kim ngược lại cũng thấy có chút kỳ quái, theo lý mà nói thì những lời này phải là cô nói ra mới đúng chứ, vì sao tên tu sĩ áo vàng kim lại nói ra trước nhỉ? Một vị quản sự phụ trách của Tiên thuyền nghe được lời tên tu sĩ áo vàng kim, trên mặt lập tức hiện ra lệ khí, y lạnh lùng liếc mắt nhìn Diệp Mặc, rồi đứng lên, rõ ràng là muốn động thủ với Diệp Mặc  - Có thể, anh xem một chút đi. Nữ tu vận đồ đen không ngờ đồng ý yêu cầu của Diệp Mặc, đồng thời còn đem 'Muội sát hỏa' cầm trong tay giao cho Diệp Mặc Chỉ có thể trách tên tu sĩ áo vàng kim kia có tật giật mình, bỗng dưng kêu lên, khiến nữ tu vận đồ đen hoài nghi. Bằng không thì nữ tu kia không thể nào đem mồi lửa đưa cho Diệp Mặc xem được. Tuy rằng tu vi của cô so với Diệp Mặc thì cao hơn rất nhiều, thế nhưng cô tự mình biết chuyện của mình, cô đối với mồi lửa kỳ dị là dốt đặc cán mai.   Sau khi nữ tu vận đồ đen đem mồi lửa đưa cho Diệp Mặc, thấy quản sự của Tiên thuyền có ý muốn động thủ với Diệp Mặc, lập tức nói: - Là tôi truyền âm cho Mạc Ảnh, bảo anh ta giúp tôi xem đấy, không liên quan tới anh ta Vị nữ tu này cảm nhận được Diệp Mặc đối với cô không có ác ý, hơn nữa Diệp Mặc cũng là do cô kêu đến, nên tiện tay giúp Diệp Mặc lần này. Cô biết với hành động kích động vừa nãy của Diệp Mặc, thật sự là quá nguy hiểm, nếu như mình không đứng ra, vậy điều chờ đợi hắn tuyệt đối không phải là chuyện tốt lành gì. Đương nhiên những ý nghĩ này là sau đó mới có, là do phản ứng kịch liệt của tên tu sĩ áo vàng kim kia đã khiến cho cô hoài nghi. Diệp Mặc trong lòng âm thầm kinh hãi, hắn biết mình đã lỗ mãng rồi. Chỉ là mười hai viên 'Lôi Hải Thần Châu' thật sự là quá hấp dẫn đi, nếu như hắn bỏ qua cơ hội lần này, Ức Mặc có khả năng sẽ vĩnh viễn không tìm được mười hai lôi châu này nữa May thay cô nữ tu vận đồ đen này giúp hắn một phen, khiến trong lòng hắn vô cùng cảm kích. Thấy đương sự cũng đã nói cho Diệp Mặc xem giúp, quản sự của Tiên thuyền liếc mắt nhìn Diệp Mặc, lại lần nữa lui về Diệp Mặc cầm 'Muội sát hỏa’ xanh biếc trong tay, dùng thần thức quét vào, Diệp Mặc đã từng gặp qua rất nhiều mồi lửa kỳ dị. Hơn nữa, trên tay hắn các loại tài liệu của mồi lửa cũng là quá nhiều. Thần thức của hắn vừa đảo qua mồi lửa màu xanh này, lập tức liền biết rằng suy đoán của mình không sai, mồi lửa trong tay này là giả Đây vốn cũng không phải là mồi lửa kỳ dị, mà là một loại đan hỏa. Đan hỏa cũng là một mồi lửa ngoại giới, tuy nhiên lại không thể trưởng thành, hơn nữa chỉ có thể luyện đan, loại đan hỏa này gọi là 'Vũ Thạch Hỏa’, đặc tính của mồi lửa cực kỳ tương đồng với 'Muội sát hỏa'. Thế nhưng màu sắc chỉ là màu xanh biếc, hơn nữa trước sau cũng là màu xanh biếc, không thể tấn cấp. Nhiệt độ của mồi lửa còn lâu mới có thể so sánh với 'Muội sát hỏa' màu xanh - Đây không phải là 'Muội sát hỏa' Diệp Mặc sau khi xem xong mồi lửa, đem mồi lửa giao cho nữ tu vận đồ đen rồi nói - Ngươi nói bậy... Tên tu sĩ áo vàng kim bỗng đứng lên chỉ vào Diệp Mặc quát tháo, quát xong y liền nhìn quản sự của Tiên thuyền nói rằng: - Ta là khách của Tiên thuyền, vì sao để cho một tên hạ nhân dám nói bậy về đồ của ta? Lẽ nào hiện tại quy củ của tiên thuyền 'Lợi Tiên Hào' đã sửa đổi rồi sao? - Anh xác định? Nữ tu vận đồ đen trong mắt nhất thời lộ ra lệ quang, nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi. Cũng đã đắc tội với tên tu sĩ áo vàng kim rồi, Diệp Mặc đâu còn gì để e ngại, hắn không chút do dự nói: - Tôi xác định đây không phải là 'Muội sát hỏa’, đây là một loại đan hỏa, hơn nữa còn là một loại đan hỏa không thể thăng cấp, tên là 'Vũ Thạch Hỏa' Thấy tên tu sĩ áo vàng kim kia còn muốn tức giận, nữ tu vận đồ đen hừ lạnh một tiếng đứng lên nói rằng: - Quy củ của tiên thuyền 'Lợi Tiên Hào' bộ có cho phép trao đổi hàng giả sao? Ta cũng là khách của khoang thượng đẳng trên Tiên thuyền, ngươi dựa vào cái gì đem hàng giả trao đổi với ta? Nay vạch trần ra hàng giả của ngươi, ngươi còn kiêu ngạo như vậy ư? Trả lại mười hai lôi châu của ta đây, và lấy về mồi lửa rác rưởi đi  Nữ tu vận đồ đen mặc dù đối với mồi lửa dốt đặc cán mai, thế nhưng cô cũng thấy qua mồi lửa của các sư huynh sư muội mình, bây giờ nghe Diệp Mặc nói vậy, cô lập tức cũng cảm thấy mồi lửa này hình như thật sự có chút vấn đề. Tên tu sĩ áo vàng kim còn muốn lên tiếng, chỉ nghe thấy một gã tu sĩ Huyền Tiên nói rằng: - Thật hay giả, ta xem biết ngay Nữ tu vận đồ đen nghe được lời tu sĩ Huyền Tiên, lập tức đem mồi lửa trong tay đưa qua: - Mời Tiền bối xem qua Tu sĩ Huyền Tiên kia gật đầu tiếp nhận mồi lửa, thần thức quét vào, chỉ chốc lát, ông ta đã đem mồi lửa trả lại cho nữ tu vận đồ đen rồi nói: - Đây quả thật không phải là 'Muội sát hỏa’, kiến thức vị tiểu huynh đệ này không tệ, đây chắc chắn là 'Vũ Thạch Hỏa' trong đan hỏa Sau khi nghe xong Huyền Tiên nói, nữ tu vận đồ đen càng lạnh lùng nhìn tên tu sĩ áo vàng kim: - Hiện tại đã xác định ngươi giao dịch hàng giả, đem hàng giả để đổi mười hai lôi châu của ta. Ngươi còn lời gì để nói? Đem đồ của ta trả đây, mồi lửa này của ngươi không lấy nữa Tên tu sĩ áo vàng kim kia lạnh lùng cười, cũng không vì bị vạch trần mà có bất kỳ sự xấu hổ nào, chỉ là bình thản nói:   - Bộ cô là lần đầu tiên đến đây sao? Quy củ giao dịch của Tiên thuyền, cô không biết ư? Chỉ cần song phương đồng ý, thì không được đổi ý, đại quản sự của tiên thuyền trước khi giao dịch có nhắc qua đấy, cô giờ quên rồi ư? Muốn tôi giao ra mười hai lôi châu, chẳng lẽ cô muốn làm trái quy củ của Tiên thuyền hay sao? Nghe thấy lời nói vô sỉ này, tất cả mọi người trong đại sảnh yên lặng không nói gì. Người vô sỉ thì tất cả mọi người đều có gặp qua, thế nhưng loại người vô sỉ này thật đúng là vô cùng hiếm thấy đấy. Trước đó khi chưa bị vạch trần, bộ dạng hung dữ của y thật giống như tất cả mọi người nợ y không bằng, nhưng đến khi bị vạch trần, y chẳng những không có nửa phần xấu hổ, trái lại dương dương đắc ý lấy ra quy củ của Tiên thuyền.   - Tiểu nhân đê tiện Nữ tu vận đồ đen toát ra ngọn lửa phẫn nộ, tuy nhiên lại không thể làm gì được tên tu sĩ áo vàng kim kia  Tên tu sĩ áo vàng kim tu vi Kim Tiên lại lần nữa cười lạnh nói: - Đê tiện? Chỉ có thể trách chính cô không có kiến thức thôi. Nếu đã lên Tiên thuyền trao đổi đồ, cũng đừng thua không nổi. Không có sự quyết đoán, thì đừng lên chi cho mệt Lời nói này đến tu sĩ Huyền Tiên vừa nãy giám định mồi lửa cũng nhìn không ưa nổi, ông ta nhìn lướt qua tựa hồ còn nổi giận lạnh giọng nói với tu sĩ áo vàng kim  - Ngươi đúng là đê tiện vô sỉ, sau này có loại người như ngươi tham gia hội giao dịch, ta sẽ không tham gia - Tôi cũng sẽ không tham gia Lập tức liền có mấy tu sĩ phụ họa. Thế nhưng đại đa số tu sĩ cũng không phát biểu ý kiến của mình, bọn họ trong lòng đương nhiên là sẽ không cùng tên tu sĩ áo vàng kim này giao dịch, tuy nhiên lại không nói ra. Lời này nói ra, chẳng khác nào đắc tội với tên tu sĩ áo vàng kim này, ai biết được tên tu sĩ áo vàng kim này là lai lịch gì Có thể ngồi khoang thượng đẳng thì không thể nào là một Kim Tiên bình thường được, mà sẽ có chút nội tình và hậu thuẫn rồi, bằng không vé lên Tiên thuyền cũng mua không nổi đâu. Tên tu sĩ áo vàng kim thấy tu sĩ Huyền Tiên khinh bỉ y, lúc này mới hừ một tiếng, không tiếp tục nói nữa. Mà vị nữ tu vận đồ đen chỉ có thể tự nuốt quả đắng, dùng mười hai lôi châu, đổi lấy một 'Vũ Thạch Hỏa' bỏ đi Sau khi tu sĩ áo vàng kim kia ngồi xuống, còn lạnh lùng liếc mắt quét về phía Diệp Mặc, sát khí trong mắt cũng không hề che dấu chút nào Nữ tu vận đồ đen và tu sĩ xung quanh đều nhìn thấy sát khí trong mắt tên tu sĩ áo vàng kim này, biết được rằng sau khi Diệp Mặc rời thuyền chắc chắn tiêu đời rồi. Thế nhưng không có bất kỳ người nào vì tên tu sĩ áo vàng kim muốn giết Diệp Mặc, mà ra mặt giúp Diệp Mặc. Tên tu sĩ áo vàng kim có thù tất báo thế này, thì sẽ càng không có người nguyện ý ra mặt đâu. Đến cả nữ tu vận đồ đen cũng biết cô lực bất tòng tâm, cô lấy ra một miếng ngọc bài đưa cho Diệp Mặc nói rằng: - Cái này cho anh, nói không chừng sau này anh cần dùng đến, xin lỗi, sự tình hôm nay là ta liên lụy anh rồi - Cảm ơn, không sao đâu Diệp Mặc tiếp nhận ngọc bài, cũng biết hiện tại nói gì cũng vô ích cả, cái hắn muốn không phải là sự trả thù của tên tu sĩ áo vàng kim kia, mà chính là mười hai viên 'Lôi Hải Thần Châu' Về phần nữ tu vận đồ đen không đứng ra bảo vệ hắn, Diệp Mặc cũng không trách cô. Trước đó cô đã đứng ra nói đỡ cho hắn một câu, không để cho quản sự của tiên thuyền động thủ, Diệp Mặc đã rất cảm kích rồi Hắn cũng biết nữ tu này là không có năng lực giúp hắn, nếu như cô thật sự có năng lực, thì không mặc cho tên tu sĩ áo vàng kim kia cướp đoạt mười hai viên lôi châu của cô, chỉ đành ngậm bồ hòn làm ngọt thế này Bởi vì ảnh hưởng của việc này, giao dịch sau đó mọi người đều rất cẩn thận, đẳng cấp đồ giao dịch cũng thấp hơn trước nhiều Sau khi giao dịch kết thúc, Diệp Mặc và Duẫn Ưng ba người trở về khoang góc, quản sự của tiên thuyền cũng không đuổi Diệp Mặc xuống, thế nhưng ánh mắt kia đối với Diệp Mặc lại cực kỳ bất thiện. Mà trong ánh mắt của tên tu sĩ áo vàng kim nhìn Diệp Mặc cũng là lộ rõ sát khí đằng đằng mà bất cứ người nào đều có thể nhìn ra. Một khi Diệp Mặc rời thuyền, tên tu sĩ áo vàng kim nhất định sẽ đuổi giết hắn. - Diệp đan sư, ngày hôm nay anh quá mạo hiểm rồi. Người có thể ngồi khoang thượng đẳng, đều là có thực lực cả đấy, anh hôm nay đắc tội với… Vừa về tới khoang góc Duẫn Ưng liền lo lắng nói, anh ta thật sự lo lắng cho Diệp Mặc. Sát khí của tên tu sĩ áo vàng kim đến anh ta cũng có thể cảm nhận được, thì nói chi là Diệp Mặc. Diệp Mặc mặc dù không mất đi mười hai viên lôi châu, lại làm cho thanh danh của mình xấu đi, loại thù này hắn há có thể buông tha? Diệp Mặc mỉm cười nói rằng: - Có lẽ đây cũng không phải là chuyện xấu, chờ khi tới Loan Giác Tiên Trấn, hai người đi trước. Tôi hoài nghi tên tu sĩ áo vàng kim sẽ không bỏ qua cho tôi, hắn nhất định sẽ đuổi theo xuống Tiên thuyền mà giết tôi… - Vậy… Duẫn Ưng cũng là lo lắng vô cùng, dù là Diệp Mặc không nói, anh ta cũng có thể đoán ra tên tu sĩ áo vàng kim kia sẽ không bỏ qua Diệp Mặc. Thế nhưng anh ta lại bất lực, loại cảm giác này thật sự là rất không dễ chịu Thấy Duẫn Ưng là thật sự lo lắng, Diệp Mặc lại lần nữa nói - Anh Duẫn, nếu như anh tin tưởng tôi, anh cứ về rừng rậm Hắc Lô trước đi, tôi tối đa mấy tháng sau sẽ tới rừng rậm Hắc Lô. Năm trăm tiên tinh kia, tôi nhất định sẽ trả lại cho anh  - Diệp đan sư, Duẫn Ưng tôi mặc dù đối với tiên tinh rất coi trọng, nhưng cũng không để ý năm trăm tiên tinh kia, tôi lo lắng chính là an nguy của anh Diệp… Duẫn Ưng lập tức liền chỉ lắc đầu nói  Diệp Mặc khoát tay, lúc trước hắn vì lo nghĩ làm cách nào lấy được mười hai viên 'Lôi Hải Thần Châu', lại không ngờ rằng kết thù với tên tu sĩ áo vàng kim kia, nếu muốn giết hắn, vậy khẳng định là sẽ truy đuổi theo rồi. Diệp Mặc tuy rằng chỉ là tu vi Hư Tiên trung kỳ, nhưng không cho là mình sẽ sợ y.    
Chương 1542 Chiến Cùng Kim Tiên   Chính vào lúc này Duẫn Ưng lại lấy truyền tin châu ra nhìn một chút, ngay sau đó gã liền cười khổ nói với Diệp Mặc: -    Sau này tôi không được phép ngồi khoang góc nữa rồi. -    Chỉ cần Diệp đan sư có thể đến rừng rậm Hắc Lô, sau này chúng ta cũng không cần ngồi khoang góc nữa. Đồng Xu lập tức nói. Diệp Mặc gật đầu nói: -    Tôi chắc chắn sẽ đến rừng rậm Hắc Lô, mọi người không cần lo lắng, đến đó sau khi mọi người xuống Tiên thuyền rồi không cần lo cho tôi, cứ trực tiếp đến rừng rậm Hắc Lô trước. Nếu như tu sĩ áo vàng kia đuổi kịp đến Loan Giác Tiên trấn, tôi chắc chắn sẽ tránh được gã. -    Cũng chỉ có thể như vậy, tôi ở Hắc Lô trấn bên ngoài rừng rậm Hắc Lô. Duẫn Ưng lại thở dài nói, gã rất muốn giúp Diệp Mặc, nhưng gã ngoại trừ cố gắng giúp Diệp Mặc không bị đuổi xuống Tiên thuyền, những thứ khác cũng không giúp được. -    Tôi cũng ở Hắc Lô trấn, nhưng nơi mà tôi ở là sau trấn nơi thiếu thốn tiên linh khí nhất. Đồng Xu lập tức nói. Duẫn Ưng gật đầu nói: -    Khó trách tôi chưa từng gặp cô bao giờ, sau này cô chuyển đến chỗ tôi đi, tôi ở phía Tây của trấn, tiên linh khí nơi đó cũng nồng đậm hơn rất nhiều. -    Cám ơn Duẫn Ưng đại ca. Đồng Xu vội vàng cám ơn, cô không ngờ hai người bọn họ căn bản cũng không quen biết nhau, nhưng lại vì tiên đan sư Diệp Mặc này mà quen nhau. -    Tôi đi ra ngoài một chuyến trước đã, nghe ngóng tình hình xong rồi lại quay về đây. Mấy người sau khi nói mấy câu, Duẫn Ưng đứng dậy nói. … Nửa tháng nữa lại nhanh chóng trôi qua, ba người Diệp Mặc ngoại trừ Duẫn Ưng đã ra ngoài, Diệp Mặc và Đồng Xu cũng không ra ngoài, cũng không có ai đến nơi mà họ đang ở tìm họ. Cùng với âm thanh vang lên đã đến Loan Giác Tiên trấn, ba người Diệp Mặc lập tức ra ngoài khoang góc, chuẩn bị xuống thuyền. Sau khi ra ngoài, Diệp Mặc mới nhìn thấy tu sĩ trong khoang góc còn rất nhiều, phần lớn tu sĩ đều xuống thuyền ở Loan Giác Tiên trấn, có thể những tu sĩ này đều muốn đến rừng rậm Hắc Lô.   Diệp Mặc bảo hai người Duẫn Ưng và Đồng Xu đi trước, hắn hòa vào dòng người những tu sĩ còn lại ra khỏi Tiên thuyền. Hắn căn bản không cần dùng thần thức quan sát, liền nhìn thấy tu sĩ áo vàng đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, cùng xuống phi thuyền. Nữ tu mặc đồ đen đứng phía xa đầu thuyền không xuống thấy Diệp Mặc rời khỏi, còn tên tu sĩ áo vàng thì lại đuổi theo, thở dài một tiếng, quay người bước vào phòng của mình. Cô vừa mới thăng cấp lên Kim Tiên trung kỳ, còn khí tức của tên tu sĩ áo vàng kia rõ ràng cao hơn cô, tuyệt đối là Kim Tiên trung kỳ lâu lắm rồi. Huống chi cô cũng tự lượng được thân thủ của mình, cho dù đuổi theo, cũng không thể nào giúp được Diệp Mặc, ngược lại lại liên lụy đến cái mạng nhỏ của mình. Tiên thuyền cũng không dừng lại ở Loan Giác Tiên trấn được bao lâu, chỉ trả một phần hành khách, sau đó lại đón một số hành khách khác, rồi lập tức biến mất khỏi bầu trời Loan Giác Tiên trấn. Diệp Mặc trực tiếp phóng ra Thanh Nguyệt, cấp tốc rời khỏi Loan Giác Tiên trấn, hắn vừa ra ngoài, liền biết tên tu sĩ áo vàng đang đuổi theo phía sau hắn, hắn cũng không thèm để ý, tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh. Tên tu sĩ áo vàng cũng có một tiên khí phi hành hạ phẩm, tốc độ cũng nhanh hơn nhiều so với Thanh Nguyệt của Diệp Mặc, nếu như không phải vì đợi Diệp Mặc sớm rời khỏi phạm vi của Loan Giác Tiên trấn, gã cũng sớm đuổi kịp Diệp Mặc rồi. Sau nửa tuần hương, Diệp Mặc lại dừng lại ở một chân núi. Hắn vừa dừng lại, liền ném ra mấy chục trận ký, những trận kỳ này vừa ném ra liền ẩn giấu trong không trung. Chiến đấu cùng tu sĩ Kim Tiên trung kỳ, Diệp Mặc cũng không dám có chút sơ suất này. Chẳng những trận kỳ được ném ra ngoài, cho dù là Vô Ảnh cũng được Diệp Mặc lén lút phóng ra ngoài, ẩn nấp trong một trận kỳ. Cùng lúc bố trí trận pháp, Diệp Mặc lại phóng ra pháp bảo động phủ của mình, một biệt thự nhỏ xinh đẹp xuất hiện giữa nơi hoang dã Tên tu sĩ áo vàng kia thấy Diệp Mặc ném ra một động phủ, ngược lại lại dừng lại, gã có chút nghi ngờ tại sao Diệp Mặc lại bố trí động phủ trong này? Cảm nhận được tên tu sĩ áo vàng kia dừng lại, Diệp Mặc lại càng rút ngắn thời gian bố trí trận pháp. Hắn ném ra pháp bảo biệt thự, chính là vì để cho tu sĩ áo vàng kia tạm thời không tiến đến, để hắn có đủ thời gian bố trí trận pháp. Chưa đến nửa tuần hương, khốn sát trận của Diệp Mặc còn chưa bố trí xong, tên tu sĩ áo vàng kia cũng không chờ đợi gì nữa. Độn quang của gã cũng đã xuất hiện trước mặt Diệp Mặc. -    Sao mày lại xuất hiện ở đây? Diệp Mặc như gặp phải quỷ chằm chằm nhìn tu sĩ áo vàng trước mặt, ánh mắt lộ vẻ kinh hoảng, đồng thời thu lại pháp bảo biệt thự của mình. Tên tu sĩ áo vàng cười ha hả nói: -    Mày nói xem sao tao lại ở đây? Ông đây đương nhiên là muốn giết mày rồi, chẳng lẽ lại là đến thăm mày hay sao? Sau khi gã nghe thấy Diệp Mặc hỏi, không ngờ lại thở phào nhẹ nhõm. Lúc trước Diệp Mặc một mạch chạy đến nơi hẻo lánh bên ngoài thị trấn, gã còn cho rằng Diệp Mặc phát hiện ra gã rồi, sở dĩ chạy về phía này, là muốn tìm viện trợ. Cho nên gã luôn đề phòng, cho đến khi Diệp Mặc dừng lại, còn lấy ra pháp bảo động phủ. Gã đợi một lúc lâu sau, cũng không phát hiện ra tu sĩ nào khác, lúc này mới hiểu ra mình quá đa nghi rồi. -    Tiểu tử có chút kiến thức liền muốn xen vào chuyện người khác rồi, sớm chết sớm đầu thai đi. À không, mày cũng không còn cơ hội đầu thai nữa rồi. Tên tu sĩ áo vàng này nói xong, trực tiếp giơ tay về phía Diệp Mặc chộp lấy. -    Kiến thức của tao không ra gì, tao là vì có một đóa Muội Sát Hỏa nên mới biết mồi lửa của mày là giả. Diệp Mặc nói xong, lập tức lấy ra một mồi lửa màu cam -    Không ngờ là Muội Sát Hỏa thật… Tên tu sĩ áo vàng đó bật thốt lên, lập tức trong mắt lộ vẻ vui mừng như vớ được của, gã lại càng không chút do dự chộp lấy Muội Sát Hỏa trong tay Diệp Mặc, căn bản không coi Diệp Mặc ra gì. Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, đúng là mày coi tao không ra cái gì, hắn ngưng tụ hầu như toàn bộ chân nguyên, cùng lúc tên tu sĩ kia động vào Muội Sát Hỏa, thì một đao được chém ra trong nháy mắt. Huyễn Vân Hoa Sơn đao. Từ khi chân nguyên của hắn chuyển hóa thành tiên nguyên, Diệp Mặc còn chưa bao giờ thi triển Hoa Sơn Đao toàn lực như này. Đường đao màu tím nhàn nhạt pha chút màu đỏ hồng mang theo khí thế mãnh liệt trực tiếp được phóng ra, không chút sơ hở. Đường đao cực nóng này cùng với sát khí chưa từng có từ trước tới nay, chia lá vụn và cỏ khô ra thành hai phía.   Tên tu sĩ áo vàng kim trong nháy mắt cảm nhận được sát khí này của Diệp Mặc, gã không ngờ chỉ là một tên tu sĩ Hư Tiên trung kỳ lại dám ra tay với mình, lập tức cười tợn một tiếng nói: -    Mày muốn chết nhanh một chút à? Nói xong gã trực tiếp đưa tay chộp đến Tử Đao của Diệp Mặc, một Hư Tiên trung kỳ kém gã vài bậc, còn cách gã một đoạn khá xa, gã căn bản cũng không coi ra gì. Mặc dù cũng có người nói một số tu sĩ Kim Tiên đã thua dưới tay tu sĩ Hư Tiên, nhưng chuyện đó rất hiếm. Hơn nữa cho dù có chuyện như này, thì Kim Tiên cũng chỉ là vừa mới thăng cấp, còn Hư Tiên cũng phải thăng cấp lên Hư Tiên đại viên mãn. Một Hư Tiên trung kỳ như Diệp Mặc này, gã làm gì để ý đến? Thế nhưng chỉ một lát sau, một cảm giác nguy hiểm vô cùng truyền đến, gã dường như cảm giác được đường đao màu tím của đối phương còn mang theo một tia đao vực, tia đao vực mờ nhạt này còn khiến thủ thế của gã trở nên chậm rãi hơn. Tu sĩ áo vàng nhíu nhíu mày, gạt bỏ suy nghĩ dùng tay bắt lấy Tử Đao của Diệp Mặc, liền muốn phóng ra pháp bảo của mình. Nhưng khiến gã vô cũng kinh hãi chính là, thân hình và thủ thế của gã không ngờ lại chậm hơn một nhịp so với động tác mà gã tưởng tượng. -    Không ngờ là đao vực thật. Tên tu sĩ áo vàng căn bản không dám tin một tu sĩ Hư Tiên trung kỳ, lại có thể hình thành được hình thức ban đầu của đao vực trong tiên giới. Lúc này gã cũng biết muốn tránh cũng không kịp nữa rồi, gã không chút do dự kích động tiên nguyên của mình, lại lần nữa dùng tay chộp lấy Tử Đao của Diệp Mặc. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, cho dù mày là Huyền Tiên, thì bị một đao của ông đây cũng sẽ chém mất tay, chỉ là Kim Tiên trung kỳ, cũng dám ra tay với Tử Đao của mình sao. Phụt… Tia máu chớp động, nửa cánh tay bị Tử Đao của Diệp Mặc chém tan tành, tên tu sĩ áo vàng kia mặc dù chặn được Tử Đao của Diệp Mặc, không để cho Tử Đao tiếp tục chém tan thân thể gã, nhưng cũng bị mất một cánh tay.   Tu sĩ áo vàng đứng lùi ra xa mấy chục thước, ngơ ngác nhìn cánh tay cụt của mình, bỗng nhiên quát lớn: -    Ông mày hôm nay không đem mày làm dầu đốt đèn, thì ông mày đây là súc vật… Nói xong trong tay gã cũng có một Cửu Diệu Tinh Luân được phóng ra, cho dù gã vô cùng tức giận, nhưng cũng biết rõ, tu sĩ có thể một đao chém đứt được cánh tay của gã, tuyệt đối không phải là tu sĩ Hư Tiên bình thường. Chỉ cần giết được tên Hư Tiên này, giam cầm nguyên thần của hắn lại, thì làm gì còn sợ hắn chạy thoát? Diệp Mặc thở dài một tiếng, lại lần nữa ném ra vài trận kỳ, đồng thời phóng ra đại đỉnh tám cực. Vừa nãy hắn lấy ra Muội Sát Hỏa, mục đích chính là để đánh lén. Hắn tin rằng một tu sĩ Kim Tiên trung kỳ không thể nào để ý đến hắn, chỉ cần hắn lấy ra Muội Sát Hỏa, thì tên này chắc chắn sẽ dính mắt vào Muội Sát Hỏa, như vậy, hắn mới có thể đánh lén được. Trên thực tế hắn nghĩ cũng không sai, hơn nữa phản ứng của đối phương cũng như những gì hắn nghĩ. Chỉ đáng tiếc là, cho dù như vậy, cũng chỉ khiến đối phương để lại nửa cánh tay. Thoạt nhìn thì hắn đánh lén thành công rồi, trên thực tế Diệp Mặc biết chém được nửa cánh tay của đối phương, lực chiến đấu của tên tu sĩ áo vàng này trên thực tế cũng không giảm xuống bao nhiêu, nhiều nhất cũng chỉ giảm xuống một thành mà thôi. Cửu Diệu Tinh Luân sau khi được phóng ra, lập tức hình thành một đường sáng trắng bệch, bao phủ hoàn toàn lấy Diệp Mặc. Nhiệt độ kinh khủng dưới Cửu Diệu Tinh Luân bắt đầu tàn sát, khiến Diệp Mặc nhớ đến Thiên Hỏa Cửu Dương của hắn. Hắn không ngờ có một ngày lại có người dùng pháp bảo có tác dụng tương tự như Thiên Hỏa Cửu Dương của hắn để đối phó lại hắn, Cửu Diệu Tinh Luân bao phủ lấy Diệp Mặc trong phạm vi mười mấy trượng, hơn nữa Diệp Mặc lập tức cảm nhận được chút choáng váng và chậm chạp. Đường sáng màu trắng bệch của Cửu Diệu Tinh Luân này, chẳng những có thể phóng ra nhiệt độ kinh khủng như này, hơn nữa còn có tác dụng trói buộc giống như đao vực của hắn. Ngoài ra, còn có tác dụng khiến thần hồn bị hao tổn. Pháp bảo tốt, Diệp Mặc trong lòng thầm sợ hãi. Hắn cũng không nghĩ đến việc chạy thoát khỏi Cửu Diệu Tinh Luân này, hắn biết nếu như đối phương có thể bao vây lấy hắn, thì ắt sẽ có cách chặn hắn trốn thoát. Nếu như là tu sĩ bình thường, dưới sức nóng kinh khủng như này, sớm đã biến thành vũng máu rồi, Diệp Mặc tu vi luyện thể Thần cảnh, ánh sáng trắng kinh khủng này mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể khiến hắn hòa tan được. Huống chi đại đỉnh tám cực trên đầu hắn cũng chặn được phần lớn sự tấn công của luồng ánh sáng màu trắng bệch này.   -    Hả… Tên tu sĩ áo vàng thấy Diệp Mặc không hôn mê ngã xuống, trong lòng cũng kinh hoảng, vừa không ngừng thúc giục Cửu Diệu Tinh Luân, vừa chú ý đến đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc. Gã cho rằng, Diệp Mặc sở dĩ có thể kiên trì đến lúc này, không liên quan gì đến tu vi của bản thân Diệp Mặc, mà hoàn toàn là công lao của đại đỉnh tám cực.    
Chương 1543 Một Trận Chiến Gian Khổ   Cho dù biết sự lợi hại của đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc, nhưng tên tu sĩ mặc áo vàng kia cũng không lo lắng, lúc này Diệp Mặc dưới ánh sáng màu trắng bệch của Cửu diệu tinh luân kia, thoạt nhìn hỗn loạn, dường như hoàn toàn không biết nên thế nào mới tốt. Chỉ cần Diệp Mặc ngã xuống, thì gã sẽ giam Diệp Mặc lại ngay lập tức. Diệp Mặc mấy lần muốn thông báo cho Vô Ảnh đánh lén rồi, sau đó hắn lập tức phản công lại, nhưng mấy lần hắn đều nhẫn nhịn, hắn cảm thấy thời cơ còn chưa đến lúc tốt nhất. Tu sĩ áo vàng dốc toàn lực thúc giục Cửu diệu tinh luân, Diệp Mặc lập tức cảm nhận được sức nóng lại càng kinh khủng hơn, một tinh luân trắng bệch cực lớn rộng mấy chục trượng đã cuốn về phía Diệp Mặc. Tên tu sĩ áo vàng toàn lực ra tay, Diệp Mặc trong lòng thầm than, đối mặt với tu sĩ Kim Tiên này, nếu như không phải hắn lúc trước đánh lén thành công, thì vừa nãy một đòn công kích của đối phương, hắn thậm chí cũng không còn cơ hội trả đòn lại. Cho dù cố gắng cho Vô Ảnh tấn công đối phương, cũng chỉ khiến đối phương thêm tia cảnh giác mà thôi, căn bản không thể nào làm gì được gã. Đây là hắn, đổi lại là tu sĩ khác, sớm đã bị sức nóng kinh khủng của Cửu diệu tinh luân kia hòa tan rồi. May mà hắn còn là tu sĩ luyện thể, hơn nữa còn là tu sĩ luyện thể Thần cảnh. Sau khi Tinh luân cuốn đến, Diệp Mặc lập tức cảm thấy sự trói buộc xung quanh mình, hắn biết loại trói buộc này khác với đao vực của hắn, cũng không phải là vực của tu sĩ áo vàng trước mặt, mà là sự trói buộc của Cửu diệu tinh luân. Tu sĩ áo vàng thấy Diệp Mặc hoàn toàn bị gã áp chế, thậm chí đến sức đánh trả cũng không có, trong lòng cười khẩy. Cửu diệu tinh luân cuốn đến, cho dù đối phương là tu sĩ Kim Tiên cũng khó mà thoát được, đừng nói là một tu sĩ Hư Tiên. Sở dĩ gã căn bản cũng không lo lắng Diệp Mặc có thể thoát ra được, cái mà gã bây giờ muốn làm chính là đợi nguyên thần của Diệp Mặc chạy ra ngoài, một khi nguyên thần của Diệp Mặc chạy ra ngoài, gã lập tức giam nguyên thần của Diệp Mặc lại, rồi từ từ mà hành hạ. Nếu như không có thế giới trang vàng, Diệp Mặc bây giờ hoàn toàn có thể thông qua thần thức đao cắt được sự trói buộc không gian xung quanh này. Diệp Mặc biết rõ pháp bảo trói buộc không gian không giống vực, thần thức đao hoàn toàn có thể phá được, hắn cũng không phải là lần đầu gặp chuyện như này. Nhưng Diệp Mặc quyết tâm muốn giết tên Kim Tiên trước mặt này, nếu như có thế giới trang vàng, hắn hà cớ gì mà không dùng? Cửu diệu tinh luân mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể nào trói buộc hắn đến mức vào thế giới trang vàng cũng không thể vào được. Rầm rầm… Âm thanh đè ép kinh khủng vang lên, Diệp Mặc bị đường sáng màu trắng bệch của Cửu diệu tinh luân nghiền ép không chút dấu vết gì. Trong khi tên tu sĩ áo vàng này muốn thu lại nguyên thần của Diệp Mặc, gã bỗng nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, trong nháy mắt kinh mạch của gã đã bị đánh lén. Gã lập tức hiểu chuyện gì xảy ra, dường như trong nháy mắt bị Vô Ảnh đánh lén, liền cổ động Tiên nguyên, muốn ép Vô Ảnh ra ngoài. Đồng thời một mồi lửa Tiên nguyên bao vây về phía Vô Ảnh. Loại phản ứng này so với những tu sĩ lúc trước bị Vô Ảnh đánh lén cũng nhanh hơn nhiều, Vô Ảnh căn bản cũng không còn cơ hội tiếp tục đánh lén nữa, chỉ có thể lùi từng bước về phía sau. Diệp Mặc làm sau có thể để tu sĩ áo vàng này toàn lực đối phó với Vô Ảnh được, vì cơ hội này mà hắn mấy lần kìm nén không ra tay, sự bực bội ép đánh cũng nhịn rồi. Bây giờ nếu như bỏ lỡ cơ hội này, thì những gì lúc trước công toi mất. Hắn từ thế giới trang vàng bước ra, ngay tức khắc Tử Đao được toàn lực phóng ra. Đồng thời vực cũng được thi triển ra. Cho dù không thể nói trói buộc được đối phương, khiến đối phương chậm lại một chút thôi cũng tốt lắm rồi. -    Không ổn rồi. Tên tu sĩ áo vàng lập tức biết tên Hư Tiên trước mặt này thông qua cách nào để trốn thoát, không ngờ là tiểu thế giới, thậm chí còn là thế giới vững chắc hơn cả tiểu thế giới. Sự lợi hại của Cửu diệu tinh luân của gã, gã hoàn toàn biết, nếu như tiểu thế giới không kiên cố, cho dù trốn vào tiểu thế giới, cũng sẽ bị nghiền nát. Hơn nữa gã cũng hiểu ra, vừa nãy thứ đánh lén kinh mạch của gã là tên tu sĩ Hư Tiên trước mặt này làm. Tiểu thế giới rất có giá trị, đáng tiếc là gã bây giờ cũng không có thời gian để suy nghĩ những thứ khác, đường đao màu tím này gã lĩnh giáo quá lợi hại, căn bản không dám dùng tay đón. Cho dù là Cửu diệu tinh luân thế đi chưa hết, cũng được gã mạnh mẽ trong nháy mắt thu về, chặn lại trước người mình. Két… Tử Đao bổ trúng Cửu diệu tinh luân vừa mới thu hồi lại, phát ra những âm thanh ma sát chói tai. Diệp Mặc cũng là toàn lực ra tay, chuẩn bị bao lâu rồi, còn tên tu sĩ áo vàng này bị Vô Ảnh đánh lén, Cửu diệu tinh luân cũng cố gắng lắm mới thu về được, cao thấp cũng đã được phân định rõ ràng. Tiên nguyên của Diệp Mặc so với một tu sĩ Kim Tiên bình thường cũng không kém chút nào. Huống chi thần thức của Diệp Mặc còn nghịch thiên hơn nhiều so với tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ. Lần này đối đầu với nhau, tên tu sĩ áo vàng kia rõ ràng bị thua thiệt. Tên tu sĩ áo vàng điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, Cửu diệu tinh luân được gã thu hồi lại, rồi lại bị Diệp Mặc toàn lực bổ trúng, gã lại lần nữa phun ra máu tươi, cuối cùng cũng ổn định được thân hình. Không đợi gã lần nữa phóng ra Cửu diệu tinh luân, đường đao màu tím vô biên vô hạn đã quét tới. Diệp Mặc đến bây giờ mới thực sự sử dụng đao thuật, hai đao lúc trước hắn dùng hoàn toàn là đao pháp, căn bản không dùng đao thuật, bây giờ sau khi đánh thương nặng tên tu sĩ áo vàng này rồi, đường đao màu tím liên tục không ngừng được Tử Đao kích phát ra. Huyễn Vân Phân Liệt Đao, Huyễn Vân Sát Trận đao. Diệp Mặc biết rõ, đối phó với tu sĩ có tu vi cao hơn hắn nhiều như này, không dùng chiến thuật thì hắn rất khó có thể thắng được, cho dù là thắng rồi, e rằng cũng bị người này chạy thoát. Mà để cho đối thủ chạy thoát là điều mà Diệp Mặc không thích nhất, hắn nếu chuẩn bị ra tay rồi, thì sẽ không để cho đối phương chạy thoát. Nếu không hắn căn bản cũng sẽ không ra tay, còn không bằng chọn một nơi để mình chạy trước. Đường đao vô cùng vô tận vây lấy gã lại, tên tu sĩ áo vàng này nổi trận lôi đình, vừa rút lui về sau, Cửu diệu tinh luân lại lần nữa được phóng ra, chặn lại đường đao dày đặc này. Rầm rầm… Lại có mấy tiếng nổ vang, ba bốn tia sét màu đen cực to giáng từ đỉnh đầu tên tu sĩ áo vàng này xuống, tên tu sĩ áo vàng vừa không chú ý đến, đã bị một tia sét lớn đánh trúng sứt đầu mẻ trán, đầu tóc bị đốt hoàn toàn, cháy khét lẹt. Tử Đao của Diệp Mặc lại phóng ra lần nữa, còn những tia sét và đường đao màu tím căn bản cũng chưa dừng lại, từ lúc bắt đầu bị tên tu sĩ áo vàng này áp chế lại, đến bây giờ hắn mới bắt đầu tấn công. Nhìn tên tu sĩ áo vàng này bị mình đánh tạm thời còn chưa thể đánh trả lại, Diệp Mặc trong lòng cũng thở phào một hơi. Hắn biết dựa vào đường đao màu tím và những tia sét kia của mình, muốn giết được tên Kim Tiên trung kỳ này, vẫn còn thiếu. Nhưng Diệp Mặc cũng không lo lắng, hắn thậm chí còn chưa ra lệnh cho Vô Ảnh tấn công, lúc này hắn cũng đã nắm được chiến cục rồi, hắn tin rằng tên tu sĩ áo vàng này cũng không thể nào thoát khỏi sự bố trí của hắn. -    Tên láo toét, ông mày muốn ăn tươi nuốt sống mày. Tên tu sĩ áo vàng này bị một tên tu sĩ chỉ là Hư Tiên như Diệp Mặc áp chế, sớm đã tức đến hộc máu. Mặc dù như vậy, gã cũng không lo mình thua, chỉ cần gã trốn được một vòng tấn công này, tĩnh thần lại, tên tu sĩ Hư Tiên trước mặt này cũng không chạy thoát được. Cái thứ đánh lén kinh mạch của đối phương quả thực lợi hại, nhưng đối phó với gã thì vẫn còn hơi non kém. Tên tu sĩ áo vàng nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy không đúng, đường gã rút lui dường như không phải là đường mà gã muốn đi, mà là nơi yếu nhất mà đối phương tấn công ép gã vào, giống như gã bị đối phương đuổi tới con đường rút lui này vậy. Tên tu sĩ áo vàng này quanh năm ở ngoài, chuyện giết người cướp của không biết đã làm bao nhiêu lần rồi, cho dù Kim Tiên chết trong tay gã cũng có vô số người rồi. Kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối vô cùng lão luyện, bắt đầu bị Diệp Mặc đánh lén, đó là gã không ngờ Diệp Mặc chỉ là một Hư Tiên mà lại hung mãnh đến vậy. Sau đó gã ổn định lại rồi, thì vẫn bị thua thiệt. Cho dù bây giờ bị đường đao và tia sét của Diệp Mặc áp chế lại, thoạt nhìn gã giống như rất chật vật, thực ra thì cũng không lo lắng gì đến tính mạng. Sự xảo quyệt của Diệp Mặc gã cũng đã từng lĩnh giáo qua rồi, gã không tin Diệp Mặc lại tốt như vậy, hoặc là đúng lúc phương vị rút lui của mình thì đường đao và tia sét kia lại ít đi một chút. Có cái gì đó không đúng, nghĩ đến đây, tên tu sĩ áo vàng liền muốn liều mạng chịu thương, cũng muốn mạnh mẽ phản công lại. Nhưng vào lúc này, lại có một đường đao nhàn nhạt hầu như không nhìn rõ đã bổ tới. Đường đao đó còn chưa đến, đã mang theo một sát ý sắc bén ác liệt. Tu sĩ áo vàng đương nhiên nhận ra đao này, vừa nãy nửa cánh tay của gã chính là do đao này lấy đi, sau đó biến thành màn máu. Cho dù gã trong lòng vô cùng phẫn nộ, nhưng cũng không thể không phóng ra Cửu diệu tinh luân chặn lại trước người mình. Ken két… Một tiếng nổ kinh thiên vang lên, tên tu sĩ áo vàng lại phun ra một ngụm máu tươi, lùi bước xa mấy chục mét. Lần này Diệp Mặc cũng không thu được kết quả tốt gì, cái khác so với lần trước là, lần này tên tu sĩ áo vàng có chuẩn bị rồi. Tiên nguyên mạnh mẽ cắn trả lại Tử Đao, Diệp Mặc cũng phun ra mấy ngụm máu, đồng thời cũng bay ra ngoài. Diệp Mặc điên cuồng đốt tinh huyết của mình, dừng khuynh xướng bay ngược lại, đồng thời vứt mấy trận kỳ ra ngoài.   Hắn sở dĩ tốn công tốn sức dừng bay, chính là vì muốn tạm thời giam lại tu sĩ áo vàng này vào trong trận pháp của mình. Tên tu sĩ áo vàng trước mặt này rõ ràng cũng là một tên có kinh nghiệm cực kỳ phong phú, Diệp Mặc mạnh mẽ bay ngược trở lại, đồng thời thổ huyết muốn bố trí trận kỳ, gã liền biết không ổn rồi. Gã không ngờ Diệp Mặc còn là một Tiên trận sư, lúc này gã cuối cùng cũng hiểu ra tại sao lúc trước Diệp Mặc lề mề ở trong này một lúc lâu, hóa ra là vì bố trí trận kỳ. Hơn nữa còn là bố trí trận kỳ ẩn không, gã cũng không nhìn ra. Biết được mình bị vây khốn trong trận rồi, tên tu sĩ áo vàng này ngược lại lại rất bình tĩnh, nhưng chân tay cũng không chút chậm trễ, Cửu diệu tinh luân được kích phát đến trạng thái tấn công lớn nhất, ném về phía khốn sát trận của Diệp Mặc. Khốn sát trận mặc dù còn chưa bố trí xong, đối với Diệp Mặc mà nói cũng đủ rồi. Hắn sau khi phóng ra trận kỳ chủ, đồng thời tiến vào trận phóng đòn tấn công cuối cùng với tên tu sĩ áo vàng này. Diệp Mặc tiến vào trận pháp tấn công gã, tên tu sĩ áo vàng này cũng không còn cách nào tiếp tục tấn công khốn sát trận, chỉ có thể phóng ra Cửu diệu tinh luân liều chết với Diệp Mặc. Bây giờ hai người đều có đề phòng với đối phương, hơn nữa cũng toàn lực ra tay. Ngay lập tức trong trận pháp của Diệp Mặc tràn ngập tử khí, ánh sáng màu trắng tung hoành. Từng đường tinh luân sát đao vây kín Diệp Mặc, nếu là ở bên ngoài, Diệp Mặc sớm đã bị trọng thương rồi, đáng tiếc là bây giờ hai người đều ở trong khốn sát trận của Diệp Mặc. Cho dù Diệp Mặc không chặn lại được tinh luân sát đao kia, cũng sẽ bị khốn sát trận chặn lại. Mà cùng lúc Diệp Mặc không ngừng ném trận kỳ xuống, sát khí đao quang trong khốn sát trận càng lúc càng nhiều. Mặc dù những sát khí đao quang này không thể nào là chí mạng đối với tên tu sĩ áo vàng kia, nhưng lại khiến Diệp Mặc càng lúc càng chiếm được thế thượng phong. Có thể khẳng định, chỉ cần kiên trì được, thì tên Kim Tiên ghê ghớm này sẽ bị Diệp Mặc tu vi Hư Tiên trung kỳ giết chết trong trận đối chiến chính diện này.    
Chương 1544 Không Kiếm Tiền Phi Nghĩa Thì Không Giàu       Dừng tay, ta có lời muốn nói, đối với ngươi khẳng định là có lợi. Ta tìm được một di tích của Tiên Vương, giờ ta nguyện ý giao lại cho ngươi...   Tên tu sĩ áo vàng đang bị Diệp Mặc đè ép, toàn thân là máu tươi, trên người tìm không ra được một chỗ nào còn hoàn hảo cả. Trong lòng y hiểu rõ, nếu như tiếp tục đánh nữa, thì y nhất định sẽ bị tên tu sĩ Hư Tiên trước mặt này giết chết. Nghĩ đến việc mình đường đường là một tu sĩ tu vi Kim Tiên, hơn nữa còn là một kẻ có thể tung hoành giữa các tu sĩ cùng cấp Kim Tiên khác, nhưng hiện tại lại bị một con kiến hôi tu vi Hư Tiên trung kỳ đánh thành như vậy, lại còn phải mở miệng cầu xin tha thứ, thì trong lòng của y cảm thấy vô cùng nhục nhã. Y rất muốn đưa một đạo 'Tiên nguyên thủ' ra để bóp chết Diệp Mặc, đáng tiếc chính là y biết bản thân không có cái khả năng ấy. Cầu xin Diệp Mặc dừng tay cũng chỉ là do đã không còn biện pháp nào khác nữa rồi. Tới khi mà y đang muốn nói tiếp để Diệp Mặc dừng tay, thì đã cảm thấy được thế tiến công của đối phương thật sự đã chậm lại. Lúc này thì trong lòng y nhất thời thở phào nhẹ nhõm một hơi. Còn may, vì tên tu sĩ Hư Tiên này còn quá trẻ, trải qua sự đời còn chưa nhiều, còn tưởng là thật sự có di tích của Tiên Vương nữa chứ. Nhưng khi mà y thu hồi lại Cửu Diệu Tinh Luân, muốn phòng ra một đạo phù lục, thì lại lần nữa cảm nhận được kinh mạch của mình đã bị kiềm hãm lại. Không tốt.   Tên tu sĩ áo vàng này lập tức hiểu rằng đối phương cũng không hề thực sự dừng tay lại. Nhưng lần này không đợi y bức 'Vô ảnh' ra ngoài, thì Tử Đao của Diệp Mặc đã mang khí thế phá thiên mà đánh tới rồi. Giờ khắc này, thì Diệp Mặc hầu như đã đem toàn bộ tiên nguyên lực mà mình có tập trung lại vào Tử Đao. 'Huyễn vân 'Vực' sát đao'. Khi tên tu sĩ áo vàng này bức được 'Vô ảnh' ra khỏi cơ thể, thì đao khí của Tử Đao cũng đã đánh tới huyệt mi tâm của y rồi. Trong mắt tên tu sĩ này lập tức hiện lên một tia tuyệt vọng. Tuy y bức được 'Vô ảnh' ra khỏi cơ thể, và có thể thoát được một đao kia, nhưng đáng tiếc chính là tiên nguyên lực của y đã tiêu hao quá lớn, mà một đao kia của Diệp Mặc còn mang theo cả sự trói buộc của đao 'Vực' nữa. Cho nên y cũng chỉ có thể tránh ra được nửa tấc, thì ánh đao tím đã đánh tới rồi.   ‘Phụt’ Máu huyết văng ra khắp nơi, thân thể tên tu sĩ áo vàng bị Tử Đao đánh tan. Bị chết trong tay một con kiến hôi tu vi Hư Tiên, thì dĩ nhiên là tên tu sĩ áo vàng này không thể nào cam lòng được. Sau khi Nguyên Thần của y tràn ra, thì lập tức muốn bỏ chạy. Đáng tiếc là 'Vô ảnh' cũng đợi đạo Nguyên Thần này của y lâu rồi, chỉ một khắc sau thì nó đã nuốt gọn đạo Nguyên Thần vào bụng rồi bay về với Diệp Mặc. Diệp Mặc biết tên nhóc này cứ ăn xong là muốn đi ngủ rồi, nên liền đưa nó trở về Thế giới trang vàng.    (Căng da bụng là trùng da mắt) Thẳng tới lúc này, thì Diệp Mặc mới có thể thở dài một hơi, sau đó nhìn lại thi thể tên tu sĩ kia đang nằm trên mặt đất cùng với tình cảnh ác chiến vừa rồi. Đây là lần đầu tiên hắn và tu sĩ Kim Tiên đại chiến. Diệp Mặc khẳng định, tên tu sĩ vừa bị hắn giết không phải là loại tu sĩ Kim Tiên bình thường. Người này có kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, hơn nữa cũng vô cùng mạnh mẽ. Nếu như hắn không phải là có tu vi luyện thể Thần Cảnh, thì cho dù hắn có đánh lén thành công, cũng sẽ bị Cửu Diệu Tinh Luân của đối phương giết trong vòng một hiệp. Nghĩ tới biểu tình kinh hãi của tên tu sĩ kia khi biết bản thân đã bị vây vào trong khốn trận, thì Diệp Mặc lại cảm thấy từng đợt sảng khoái. Quả nhiên là học được thêm chút bản lĩnh khác trên người thì luôn luôn là việc tốt. Nếu như hắn không phải là một Tiên trận sư, thì ngày hôm nay muốn đánh bại tên tu sĩ áo vàng này, có lẽ là vẫn có thể, nhưng chắc chắn là sẽ vô cùng khó khắn. Diệp Mặc nhặt chiếc Cửu Diệu Tinh Luân trên mặt đất lên, sau đó lại thu hồi nhẫn trữ vật của tên tu sĩ áo vàng, trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn. Cái Cửu Diệu Tinh Luân này là đồ tốt, dù chỉ là một cái tiên khí hạ phẩm thôi, nhưng uy lực của nó dường như là không hề kém hơn tiên khí trung phẩm. Cái quang mang trắng xóa kia, dùng để đối phó tới tu sĩ bình thường thì quả thật là không khác gì Cửu Dương thiên hỏa của hắn cả. Mà Cửu Dương thiên hỏa thì cần phải có lực lượng thần thức để phối hợp lớn hơn so với chiếc Cửu Diệu Tinh Luân kia rất nhiều lần. Sau khi phóng ra một mồi lửa thiêu hủy đi toàn bộ vết tích, thì Diệp Mặc mới thu hồi lại trận kỳ trên không của mình. Nhanh chóng lấy ra 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' rồi biến mất vào khoảng không. Hắn cũng không trở lại Loan Giác tiên trấn, vì chỉ có đứa ngốc mới quay về Loan Giác tiên trấn lúc này, ngồi tiên thuyền đi tới Hắc Lô sâm lâm. Tên tu sĩ áo vàng kia đi truy sát hắn, thì ai biết được là có người nào nhìn thấy hay không? Hơn nữa sao có thể biết được liệu tên tu sĩ áo vàng kia có người chống lưng hùng mạnh nào hay không? Trước đây, vì hắn đã giết Điền Ngạo Phong của Lôi Vân Tông tại Vô Tâm Hải, cho nên mới rước một cái phiền phức thật lớn vào thân. Việc như vậy đã cho Diệp Mặc hắn rút ra kinh nghiệm, đó chính là giết thì cũng có thể, nhưng sau khi xong việc thì phải trốn thật kĩ, hơn nữa còn phải xóa sạch dấu vết. Mà hiện tại bản thân Diệp Mặc hắn cũng đang bị trọng thương, cần phải đi tìm một chỗ để điều trị. Một ngày sau, Diệp Mặc hạ xuống chân núi của một dãy núi bình thường, độn thổ xuống đất rồi tiến vào trong Thế giới trang vàng. Sau đó lập tức bắt đầu điều trị thương thế. Tuy rằng mức độ thụ thương không nhẹ, nhưng đan dược trên người hắn cũng khá nhiều, bản thân lại có tu vi luyện thể Thần Cảnh, còn có cả công pháp 'Tam sinh quyết' nghịch thiên nữa. Cho nên chỉ tốn thời gian một buổi sáng, thì thương thế trên người của hắn đã khôi phục lại được bẩy tám phần rồi. Sau khi thiêu hủy đi bộ quần áo cũ trên người, Diệp Mặc thay đổi lại một bộ quần áo mới sạch sẽ hơn. Lúc này thì hắn mới hoàn toàn yên lòng. Giờ thì chuyện đầu tiên mà hắn muốn làm chính là kiểm tra nhẫn trữ vật của tên tu sĩ áo vàng. Cấm chế của nhẫn trữ vật thì đối với Diệp Mặc mà nói căn bản chính là coi như không có mà thôi. Sau khi phá bỏ cấm chế của nhẫn trữ vật, thì lập tức đem toàn bộ đồ vật trong đó đổ ra Thế giới trang vàng của mình. Lúc này thì hắn mới hiểu được thế nào mới thực sự gọi là giàu có. Trước đây hắn giết tên Nghiêm Chước rất lợi hại kia, ngoại trừ cái pháp bảo Phi Xa là đáng giá ra, thì những thứ còn lại đều chỉ là các món đồ bình thường. Ngay cả những đan dược tốt nhất cũng chỉ có vài viên ‘Chính hư đan’ cùng với vài viên 'Địa nguyên đan' mà thôi. Về phần tiên tinh thì càng ít ỏi, tiên tinh thượng phẩm cũng chỉ có khoảng năm ba trăm viên. Còn nhẫn trữ vật của tên tu sĩ áo vàng này thì lại khiến cho Diệp Mặc cực kỳ cảm thán. Không người nào không giàu có khi kiếm tiền phi nghĩa cả. Bên trong có tới ba trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm, tiên tinh hạ phẩm thì một viên cũng không có, tiên tinh trung phẩm cũng có hơn một trăm ngàn. Sau khi đạt tới tu vi Kim Tiên, thì hiệu quả của tiên tinh hạ phẩm đã bị hạn chế đi rất nhiều. Đương nhiên là một vài tu sĩ Kim Tiên bình thường vẫn sẽ sử dụng tiên tinh hạ phẩm để tu luyện. Nhưng tên tu sĩ áo vàng này có thể ngồi tiên thuyền để đi lại, thì hiển nhiên không phải là dạng tu sĩ Kim Tiên bình thường rồi. Ngoại trừ tiên tinh ra, thì đan dược đều là một số Tiên đan nhị phẩm. Ngoại trừ 'Địa nguyên đan' là Tiên đan nhất phẩm ra, thì còn lại đều là ‘Tiên huyền đan’, ‘Lạc anh đan’, ‘Thanh lâm đan’, các lại đan dược nhị phẩm. Đương nhiên thứ để cho Diệp Mặc hài lòng nhất chính là mười hai viên 'Lôi hải thần châu'. Mười hai viên 'Lôi hải thần châu' của cô gái mặc đồ đen trên Tiên thuyền kia luôn khiến Diệp Mặc phải suy nghĩ. Trải qua một khoảng thời gian khó khăn, thì cuối cùng cũng về tới tay hắn rồi. Điều duy nhất mà Diệp Mặc hắn không giải thích được, chính là cái tên tu sĩ áo vàng bị hắn giết rõ ràng không phải là tu sĩ Lôi hệ, vậy thì tại sao y cần mười hai viên 'Lôi hải thần châu' này? Lẽ nào y cũng biết mười hai viên 'Lôi hải thần châu' này là đồ tốt sao? Không nghĩ ra được thì hắn cũng chẳng buồn suy nghĩ nữa, vì thứ mà hắn muốn thì hắn đã có được rồi. Về phần cái Cửu Diệu Tinh Luân kia, thì Diệp Mặc tuy rằng không muốn biến nó thành pháp bảo của mình, nhưng cái pháp bảo có uy lực cực lớn này, thì hắn cũng quyết định là đem nó luyện hóa, miễn cho tới lúc cần đến thì lại dùng không được. Ngoại trừ tất cả những thứ này, thì Diệp Mặc còn chiếm được hai khối ‘Lam phong thạch’. 'Lam phong thạch' là tài liệu tiên cấp nhị phẩm, thích hợp để luyện chế pháp bảo phi hành. Diệp Mặc vừa lúc có thể dùng nó để luyện chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt'. Pháp bảo phi hành của hắn ở Tiên Giới này thì đã trở nên lạc hậu rồi, đến giờ vẫn chỉ là một pháp bảo phi hành vượt qua cấp bậc bán tiên khí mà thôi. Chỉ cần hắn thăng cấp 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' tới tiên khí hạ phẩm, thì hắn có thể dùng một thời gian ngắn để đi tới rừng rậm Hắc Lô rồi. Trên người hắn còn có hai chiếc pháp bảo phi hành loại tiên khí hạ phẩm, một là của Nghiêm Chước, cái còn lại là của tên tu sĩ áo vàng vừa bị hắn giết. Nhưng hai chiếc pháp bảo phi hành này thì hắn không dám dùng, hơn nữa hắn cũng không hề thích. 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' đã được hắn sử dụng quen rồi, cho nên hắn cũng có chút cảm tình với nó. Mà 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' cũng là pháp bảo phi hành mà hắn đã tự tay luyện chế nó thành bán tiên khí, cho nên việc khống chế nó cũng thuận tiên hơn rất nhiều. Hai khối 'Lam phong thạch' cũng không hề khiến hắn phải thất vọng, bản lĩnh luyện khí của hắn cũng không hề khiến hắn thất vọng. Trải qua mấy ngày nỗ lực, hắn đã dung hợp được hai khối 'Lam phong thạch' vào 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt', thăng cấp 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' tới cấp tiên khí hạ phẩm. Việc này cũng đồng nghĩa với việc tiêu chuẩn luyện khí của hắn đã thăng cấp tới Tiên khí sư nhất phẩm rồi. ... Hai tháng sau. Hắc Lô trấn là tiên trấn lớn nhất nằm ở ngoại vi rừng rậm Hắc Lô. Lúc này đã có một tên tu sĩ Hư Tiên bình thường vừa đặt chân tới, trên người cũng không có cái hộ giáp chân khí cực phẩm hay tiên giáp gì cả, chỉ tay không tiến vào Hắc Lô trấn. Người vừa tới chính là Diệp Mặc. Sau khi hắn thăng cấp 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của mình lên tiên khí hạ phẩm, thì tốc độ đã nhanh hơn không ít. Vốn cần phải mất ba bốn tháng mới có thể đến rừng rậm Hắc Lô, thì hiện tại hắn chỉ mất có hai tháng mà thôi. Hắc Lô trấn vô cùng rộng lớn, còn hơn cả một cái tiên thành bình thường cũng không phải là nói ngoa. Chỉ là vì ở đây không có tụ linh trận, lại không có cả tiên linh mạch, cho nên vẫn chỉ là một cái trấn, không thể nào thăng cấp thành tiên thành được. Hơn nữa Hắc Lô trấn cũng không có bất kỳ trận pháp che đậy thần thức nào, nên thần thức của Diệp Mặc có thể nhìn không xót một chỗ nào trên cái thị trấn này cả. Nhưng hầu hết nơi ở của các tu sĩ ở đây đều có một chút trận pháp che đậy thần thức đơn giản, mà Diệp Mặc thì cũng không có ý định dùng thần thức để nhìn trộm. Hắn dùng thần thức nhìn qua một lần toàn bộ Hắc Lô trấn là vì muốn tìm được hai người Duẫn Ưng và Đồng Xu. Đáng tiếc là căn cứ vào địa chỉ mà Duẫn Ưng cho hắn, thì thần thức của hắn căn bản là không thể thấy được một bóng người nào. Hắn còn cố ý sử dụng thần thức đao phá vỡ trận pháp che đậy nơi ở của Duẫn Ưng, nhưng bên trong mặc dù có vài tên tu sĩ đang tu luyện, cũng không hề có bóng của Duẫn Ưng. Từ Loan Giác tiên trấn đến Hắc Lô trấn, nếu như là ngồi tiên thuyền, thì Diệp Mặc biết là họ sẽ chỉ mất tối đa là nửa tháng để tới nơi. Hiện tại đã qua thời gian hơn hai tháng rồi, Duẫn Ưng và Đồng Xu nhất định là đã về tới. Lúc này không tìm được bọn họ, thì nói không chừng là cả hai người đều đã đi rừng rậm Hắc Lô rồi. Bởi vì Diệp Mặc đã nghe Duẫn Ưng nói qua, khi trở về sẽ để cho Đồng Xu và chị dâu của cô đến ở tại phía tây Hắc Lô trấn. Cho nên lúc mới bắt đầu, thì Diệp Mặc hắn cũng không hề đi thăm nơi ở của Đồng Xu, hiện tại thì cả Duẫn Ưng và Đồng Xu đều không thấy có mặt tại trấn tây, thì Diệp Mặc mới lập tức đi tới chỗ ở trước kia của Đồng Xu, một nơi nằm ở phía sau sườn núi Hắc Lô trấn. Chỗ ở trước kia của Đồng Xu, thì tiên linh khí rất thiếu thốn. Diệp Mặc cũng biết đại khái địa điểm, nhưng lại không biết chính xác. Cho nên sau khi hắn tới nơi, thì liền ngăn một tu sĩ Hư Tiên trung kỳ lại để hỏi thăm. -    Xin hỏi một chút, có phải đây là nơi ở của Đồng Xu hay không?   Diệp Mặc khách khí hỏi một câu. Tên tu sĩ Hư Tiên bị Diệp Mặc ngăn cản lại nghi hoặc nhìn hắn một chút, rồi liền chỉ chỉ về phía một căn nhà nhỏ nằm ở chỗ hẻo lánh, sau đó xoay người lập tức rời đi, thậm chí ngay cả một câu cũng không nói.    
Chương 1545 Chị Dâu Của Đồng Xu   Diệp Mặc nghi hoặc nhìn về phía tu sĩ Hư Tiên kia vừa chỉ chỉ một chút, ở phía trước đó chỉ có một căn nhà đơn xơ, xung quanh cũng có trận pháp nhưng chỉ là trập pháp phòng ngự cấp tám của Tu Chân Giới mà thôi, thậm chí còn không bằng được một số trận pháp phòng ngự của các môn phái ở Tu Chân Giới. Thần thức của Diệp Mặc dễ dàng quét vào bên trong. Ở trong căn nhà chỉ có một cô gái có tu vi Hư Tiên trung kỳ. Cô gái này da rất trắng, khuôn mặt cũng trắng tới tái nhợt, hiển nhiên là do đang có thương tích trong người. Khiến Diệp Mặc cảm thấy kỳ quái chính là cô gái này rõ ràng rất đoan trang, nhưng lại có một mị thái phát ra từ trong người cô giống như đã được thực chất hóa vậy, khiến cho người khác không tự chủ được mà muốn thân cận với cô. Cảm giác thật là cổ quái. Diệp Mặc nhíu mày, vì 'Tam sinh quyết' của hắn mỗi thời khắc đều tự vận chuyển, cho nên cái loại cảm giác này cũng chỉ thoáng qua rồi biến mất ngay. Hắn không biết liệu các tu sĩ khác tới đây có cùng một loại cảm giác giống như hắn hay không? Diệp Mặc đi tới trước căn nhà, đặt lên trên cấm chế một đạo thông tin phù. Qua một hồi lâu, thì cấm chế mới mở ra, một cô gái che mặt đang đứng trước cửa nhìn Diệp Mặc một cách nghi hoặc. Thấy cô gái này đảo mắt một cái đã che khuôn mặt của mình lại, Diệp Mặc lập tức biết rằng cái loại mị thái phát ra từ cô mà hắn cảm nhận được vừa rồi thì ngay cả chính bản thân cô gái này cũng không thể khống chế được. - Anh là ai? Cô gái này nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, thanh âm thoáng mang theo một chất giọng khàn khàn, nhưng cũng rất nhu hòa, êm ái. - Tôi là bạn của Đồng Xu, tới đây để tìm Đồng Xu. Xin hỏi, Đồng Xu có ở nhà hay không? Diệp Mặc lập tức hỏi. Cô gái kia nghe xong lời nói của Diệp Mặc, thì càng nghi hoặc hơn. Một lúc lâu sau thì cô mới lên tiếng: - Anh là bạn của Đồng Xu? Anh tên là gì? - Tôi là Diệp Mặc... Diệp Mặc vừa nói ra bốn chữ này, thì cô gái kia liền lộ ra vẻ mặt kinh hỉ rồi nói: - Hóa ra là Diệp đan sư tiền bối, tôi chính là chị dâu của Đồng Xu, xin mời ngài vào. Nói xong thì cô gái kia liền nhanh chóng kéo Diệp Mặc vào trong nhà, sau đó lại lần nữa đóng lại cấm chế. - Cô chính là chị dâu của Đồng Xu sao? Diệp Mặc biết Đồng Xu ở cùng một chỗ với chị dâu của cô, cũng biết rằng việc tu luyện của cả hai người đều có chút gian nan. Nhưng không nghĩ tới rằng chị dâu của Đồng Xu không những đang bị thương, mà thể chất còn có vẻ như kém hơn cả người bình thường. - Vâng thưa tiền bối, vãn bối chính là chị dâu Giang Cận của Đồng Xu. Vãn bối đã nghe tiểu Xu kể về tiền bối, hiện xin được đa tạ tiền bối đã miễn phí luyện chế cho nó nhiều đan dược như vậy. Nói xong thì cô gái tên Giang Cận này lại lần nữa khom người thi lễ với Diệp Mặc. Diệp Mặc khoát tay: - Cô đang bị thương đúng không? - Vâng. Ánh mắt của Giang Cận trở nên ảm đạm, sau khi nói xong thì cô lại bổ xung thêm một câu: - Bệnh tình của vãn bối cũng có quan hệ tới thể chất của vãn bối, cho nên chỉ có thể mang theo khăn che mặt, mong tiền bối thứ tội cho! Diệp Mặc mỉm cười: - Không có vấn đề gì, cho dù cô tháo khăn che mặt xuống thì tôi cũng sẽ không bị ảnh hưởng. - A... Giang Cận sửng sốt, vì sau một lần bị thương cô mới biết bản thân là người có ‘Tiên mị thể’ trời sinh. Sau lần bị thương đó thì cô không thể nào khống chế được tiên nguyên trong cơ thể nữa. Kết quả là mị thái hoàn toàn hiển lộ ra ngoài, khiến cho bất cứ ai nhìn thấy, thì đều cảm thấy cô có mị lực phong tao thực cốt (Đại loại là quyến rũ - lẳng lơ tới tận xương tủy). Nhưng trong nội tâm của cô, thì cô rất rõ ràng rằng mình không phải là loại người như vậy. Đáng tiếc chính là, cô vẫn không thể nào khống chế được mị ý phát ra từ thân thể của mình. Diệp Mặc cũng chỉ là tùy tiện nói ra một câu thôi, về phần Giang Cận có nghe ra hay không, thì hắn cũng không để ý. Lúc này thì hắn lập tức lấy ra một viên đan dược đưa cho Giang Cận rồi nói: - Cô dùng viên đan dược này đi, sau đó nói cho tôi biết hiện giờ Đồng Xu đã đi đâu rồi? - Nó và Doãn đại ca đi rừng rậm Hắc Lô rồi... Giang Cận nói được nửa câu, thì liền kinh dị nhìn viên đan dược trong tay kêu lên: - Tiên đan nhị phẩm 'Thanh lâm đan'? 'Thanh lâm đan' đúng là Tiên đan nhị phẩm, là Diệp Mặc thu được từ trong nhẫn trữ vật của tên tu sĩ áo vàng. Loại đan dược này đối với tu sĩ cấp thiên tiên khác thì chính là đan dược trị thương vô cùng tốt. Đại bộ phận các loại thương thế đều có tác dụng hữu hiệu, cho nên giá cả của nó cũng rất cao. Một viên 'Thanh lâm đan' trung phẩm đã có thể có giá trị tới mấy ngàn tiên tinh thượng phẩm rồi. Nếu như là loại 'Thanh lâm đan' đảng cấp cao hơn, thì giá sẽ càng cao hơn nhiều. - Đan dược này tôi không thể dùng được, nó quá mắc... Giang Cận run rẩy đem viên đan dược trong tay trả lại cho Diệp Mặc. Diệp Mặc khoát tay: - Tôi là một Tiên đan sư, nên một viên đan dược này cũng không là cái gì. Cô trước tiên cứ trị tốt thương thế của mình đã, sau đó hãy nói cho tôi biết là Đồng Xu đã đi tới rừng rậm Hắc Lô từ phương hướng nào. Giang Cận giờ mới nhớ ra, rằng hình như Đồng Xu đã nói với mình rằng Diệp Mặc chính là một Tiên đan sư tam phẩm. Vậy thì 'Thanh lâm đan' đối với một Tiên đan sư tam phẩm như Diệp Mặc thì đúng thực là không đáng gì. Cô chưa bao giờ được dùng qua Tiên đan nhị phẩm, cho nên lần này dù chỉ là mới dùng một viên đan dược thuộc hàng trung phẩm, thì hiệu quả cũng cực kỳ mãnh liệt. Giang Cận lập tức tháo khăn che mặt xuống nói lời cảm kích với Diệp Mặc. Lúc này Diệp Mặc lại kinh ngạc phát hiện, cái loại mị thái mà lúc trước hắn cảm nhận được trên người của Giang Cận đã hoàn toàn theo thương thế của cô mà biến mất không còn nữa. Loại thể chất này quả thật là kỳ quái. Tiên Giới rộng lớn, quả nhiên loại chuyện gì cũng có thể có. Lần này thì không đợi Diệp Mặc hỏi lại, Giang Cận đã chủ động lên tiếng: - Ngày trước khi Doãn đại ca và tiểu Xu trở về, thì liền đưa tôi và tiểu Xu tới trấn tây để tiện cho việc chiếu cố. Diệp Mặc gật đầu. Trước đây hắn xác thực là đã nghe Duẫn Ưng nói sẽ đưa Đồng Xu tới trấn tây ở, hơn nữa lúc đó Đồng Xu cũng đã đồng ý. Bây giờ thì nghe giọng điệu của Giang Cận, thì dường như các cô đích thực là đã đi tới trấn tây. Nhưng đã như vậy, thì vì sao hiện tại lại trở về rồi? Ở đây thì tiên linh khí thiếu thốn như vậy, cho dù là có đan dược phụ trợ đi chăng nữa, thì muốn tiến bộ cũng là một chuyện cực kỳ khó khăn. Giang Cận thở dài: - Vốn chúng tôi đã đi tới trấn tây, ở đó tiên linh khí nồng đậm hơn, khiến cho việc tu luyện của chúng tôi cũng dễ dàng hơn nhiều. Nhưng chỉ một thời gian ngắn sau thì Doãn đại ca đã xảy ra chuyện. Diệp Mặc nhíu mày: - Đã xảy ra chuyện gì? - Mục đích mà Doãn đại ca đi Thuần Khẩu Tiên trạm giống với tiểu Xu. Đó chính là ngoại trừ tự mình đi tìm người giúp luyện đan ra, thì còn mang theo trên mình rất nhiều linh thảo nữa. Những linh thảo này đều là của những người khác nhờ Doãn đại ca mang đi để tìm người giúp luyện đan, ngoài ra còn có cả năm ngàn tiên tinh thượng phẩm nữa. Nhưng tiên tinh này cũng không phải là của anh ấy, mà là của rất nhiều tu sĩ của Hắc Lô trấn cùng góp lại để nhờ anh ấy giúp mua các loại vật phẩm ở Loan Giác tiên trấn. Giang Cận nói tới đây, thì liền liếc mắt nhìn thoáng qua Diệp Mặc rồi mới nói tiếp: - Sau đó thì tôi lại nghe tiểu Xu nói, rằng ngài ở trên tiên thuyền đắc tội với một đại nhân vật, còn Doãn đại ca thì lại lấy ra ba ngàn tiên tinh thượng phẩm hối lộ cho một vị quản sự để giúp ngài không bị đuổi khỏi tiên thuyền, hơn nữa còn phải bồi thường một phần đan dược nữa. Kết quả là khi Doãn đại ca trở về, không mang được đồ vật gì về, tiên tinh cũng không còn, mà ngay cả đan dược mà mọi người nhờ anh ấy đi tìm người luyện chế cũng không hề có. Cho nên lúc này ba người chúng tôi mới bị mọi người vây lại đả thương. Doãn đại ca thì không những phải lấy pháp bảo của mình ra bồi thường, mà còn bị họ đuổi ra khỏi trấn tây. Diệp Mặc nghe tới đó, thì sắc mặt lập tức chìm xuống. Hắn liền trầm giọng nói: - Lẽ nào Duẫn Ưng không nói rằng qua mấy tháng nữa thì tôi sẽ đến trả hay sao? Giang Cận lập tức trả lời: - Duẫn đại ca cũng đã nói rồi, nhưng lại không có người nào tin tưởng lời anh ấy nói cả. Tất cả mọi người đều nói rằng anh ấy độc chiếm hết tiên tinh và tiên linh thảo của mọi người. Diệp Mặc không ngờ Duẫn Ưng lại là người có nghĩa khí như vậy, không chỉ giúp hắn mua vé thuyền, mà còn hối lộ cả quản sự của tiên thuyền. Trên hết là những tiên tinh mà y có đều là của người khác góp lại nhờ vả y. Khó trách vì sao mà ngày đó trên tiên thuyền Duẫn Ưng lại bỗng nhiên cần đi ra ngoài, hóa ra là vì muốn đi hối lộ quản sự của tiên thuyền. Bằng không thì có lẽ là hắn đã bị đuổi ra khỏi tiên thuyền khi chưa tới Loan Giác tiên trấn rồi. - Sau khi những thứ Duẫn đại ca có đã bị cướp đi hết, thì chúng tôi không còn chỗ nào để đi nữa, chỉ có thể trở về chỗ này thôi. Chỉ là ở đây có rất nhiều kẻ không ra gì, hơn nữa qua sự việc Duẫn đại ca bị đuổi khỏi trấn tây, thì càng có nhiều người không rõ chân tướng sự việc coi thường Duẫn đại ca hơn. Thương thế của Duẫn đại ca còn chưa lành, thì đã lên đướng tới rừng rậm Hắc Lô để tìm kiếm tài nguyên rồi. Lúc này thì lại vì không có ai chịu lập đội cùng với Duẫn đại ca, cho nên tiểu Xu dù là vẫn còn thương thế trên người, nhưng vẫn cùng với Duẫn đại ca đi tới rừng rậm Hắc Lô. Giang Cận thở dài một hơi, kể lại nguyên nhân vì sao Duẫn Ưng và Đồng Xu lại nhanh chóng tiến vào rừng rậm Hắc Lô nói ra cho Diệp Mặc. Diệp Mặc hiểu ý của Giang Cận. Hắn đã từng nghe Duẫn Ưng nói qua, nếu như tiến nhập vào rừng rậm Hắc Lô một mình mà không cùng ai lập đội, thì sẽ cực kỳ nguy hiểm. Mà Giang Cận vì thương thế đặc biệt, không thể đi ra ngoài. Bởi vì một khi đi ra ngoài với loại mị thái không thể kiểm soát như lúc đầu Diệp Mặc hắn nhìn thấy, thì rất có thể sẽ có một kết cục vô cùng thê thảm nếu như bị các tiểu đội khác bắt gặp. Khó trách vì sao khi hắn hỏi nơi ở của Đồng Xu, thì ánh mắt của những người khác lại mang theo một tia khinh thường như vậy. Hóa ra lại là vì chuyện của Duẫn Ưng. Mà nói đi thì cũng phải nói lại, nguyên nhân chính dẫn tới chuyện này cũng là do bản thân hắn mà ra. Nghĩ tới đây, thì Diệp Mặc lập tức nói với Giang Cận: - Tôi muốn đi vào rừng rậm Hắc Lô. Cô có muốn đi cùng hay không? Giang Cận nói không chút do dự: - Tôi đương nhiên là muốn đi cùng. Trước đây thì tôi đều cùng với tiểu Xu đi rừng rậm Hắc Lô đấy. Vì nếu không đi sâu vào trong rừng rậm Hắc Lô thì cũng không có gì nguy hiểm. Diệp Mặc vốn đã nghĩ là sẽ mang theo cả Giang Cận cùng đi, vì hắn chưa từng tới rừng rậm Hắc Lô lần nào cả. Nếu có Giang Cận dẫn đường, thì sẽ tốt hơn rất nhiều. Vài tên tu sĩ ở phụ cận thấy Giang Cận dẫn theo Diệp Mặc đi ra, thì trong mắt đều lộ ra vẻ mặt bất ngờ Diệp Mặc thì căn bản là sẽ không để ý tới loại chuyện này. Bên trong rừng rậm Hắc Lô xác thực là có rất nhiều tiên linh thảo cao cấp, nhưng cũng không thể nào thay đổi được việc Hắc Lô trấn là một nơi tụ kết của những tu sĩ cấp thấp. Mà nơi ở của Giang Cận thì lại càng là chỗ của các tu sĩ ở tầng dưới chót nhất. Cho nên mỗi người đều không có chuyện gì làm ngoài việc xoi mói chuyện của hàng xóm xung quanh cả. Ngay cả Giang Cận dường như cũng không để chuyện này ở trong lòng, cô vẫn vô cùng bình tĩnh mà giới thiệu một chút sự tình của Hắc Lô trấn và rừng rậm Hắc Lô cho Diệp Mặc. Nhưng biểu tình của những tu sĩ xung quanh cũng không có vẻ khinh bỉ gì cả. Tu sĩ thấy thuận mắt với nhau liền cùng song tu cũng không có cái gì cả. Loại chuyện này ở đây rất thông thường, không có gì đặc biệt hơn người cả. - Diệp đan sư tiền bối, chúng ta ngồi pháp bảo phi thuyền của Hắc Lô trấn, hay là tự mình đi? Sau khi đi ra khỏi khu vực này, thì Giang Cận lên tiếng hỏi. Thấy Diệp Mặc nghi hoặc, thì Giang Cận liền giải thích: - Từ Hắc Lô trấn tới rừng rậm Hắc Lô còn có một đoạn đường khá xa. Nếu như ngồi pháp bảo phi thuyền của Hắc Lô trấn, thì sẽ chỉ mất thời gian hơn một ngày. Cái pháp bảo phi thuyền kia là tiên khí hạ phẩm, tốc độ rất nhanh. - Vậy thì không cần, tôi có pháp bảo phi hành của chính mình rồi. Diệp Mặc nghe nói là tiên khí hạ phẩm, thì cũng chỉ ngang hàng với 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của hắn mà thôi. Vậy thì sao hắn phải ngồi pháp bảo phi hành tiên khí hạ phẩm của người khác chứ?    
Chương 1546 Đao Của Tôi Cũng Rất Tuyệt   Tu sĩ bên ngoài Hắc Lô trấn có rất nhiều, Diệp Mặc sau khi phóng ra Thanh Nguyệt, lập tức liền có người nhìn thấy. Khi thấy một tên Hư Tiên trung kỳ như Diệp Mặc mà cũng có tiên khí phi hành hạ phẩm, rất nhiều tu sĩ cũng lộ ánh mắt vô cùng hâm mộ. Diệp Mặc biết rõ chuyện giết người cướp bảo vật, bất luận ở Tu Chân giới hay ở Tiên giới đều có. Không ai muốn nhường cơ hội có được cho người khác, vì tu luyện, rất nhiều tu sĩ đều không từ thủ đoạn. Hắn bây giờ phóng ra Thanh Nguyệt, những người nhìn thấy có rất nhiều, khó tránh khỏi sẽ không có người nảy sinh lòng đố kị. Nhưng Diệp Mặc cũng không thèm để ý, nếu như hắn chỉ là Hư Tiên sơ kỳ, chân nguyên còn chưa chuyển hóa, có lẽ hắn cũng sẽ dùng pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm thay thế. Bây giờ hắn đã là Hư Tiên trung kỳ rồi, cho dù là Kim Tiên hắn cũng từng giết, làm gì còn sợ người khác chú ý đến pháp bảo phi hành của mình? Cho dù là có tu sĩ Hư Tiên có ý đánh hắn, hắn cũng chỉ là tiện tay giết mà thôi. Tu sĩ Huyền Tiên cho dù nhìn thấy Thanh Nguyệt rồi, cũng sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào, tu sĩ Huyền Tiên nào mà chẳng có Tiên khí phi hành hạ phẩm? Có sức mạnh rồi, thì cũng không cần phải sợ hãi rụt rè nữa, cũng không cần phải vì sợ người khác ăn cướp, phải đến một nơi hoang vắng phóng ra pháp bảo phi hành của mình. Những tu sĩ không có mắt ăn cướp của hắn, vậy chỉ có thể nhận mình không may mà thôi. Huống chi Diệp Mặc còn định tu luyện lên Hư Tiên đỉnh phong ở Hắc Lô trấn, thậm chí sau khi đến Kim Tiên rồi mới rời đi, pháp bảo phi hành sớm muộn gì thì cũng bại lộ, hắn lại càng không cần hành sự khiêm tốn. Thấy Diệp Mặc phóng ra Thanh Nguyệt, Giang Cận trong mắt lộ vẻ vui mừng ngạc nhiên, lập tức liền có chút lo lắng nhìn Diệp Mặc nói: -    Diệp đan sư tiền bối, anh lấy Tiên khí hạ phẩm ra ở đây, tôi sợ, sợ… Diệp Mặc mỉm cười nói: -    Cô cứ lên đi rồi nói tiếp, sau này cũng giống như Duẫn huynh, gọi tôi là Diệp đan sư là được rồi, tôi cũng chưa phải là tiền bối. -    Vâng. Giang Cận chần chừ một lát, cô gật đầu bước lên Thanh Nguyệt. Cô nhớ tới lời nói của Duẫn Ưng, cô nghe nói có một tu sĩ Kim Tiên đuổi giết Diệp đan sư, mà bây giờ Diệp đan sư lại ở đây, vậy chẳng phải nói hắn đã thoát khỏi tên tu sĩ Kim Tiên kia rồi sao? Nếu có thể thoát khỏi tay Kim Tiên, cho dù có người đuổi theo bọn họ, Diệp đan sư chắc hẳn cũng có thể thoát ra được? Khi Diệp Mặc tăng tốc tốc độ của Thanh Nguyệt lên rồi, Giang Cận phát hiện ra pháp bảo phi hành của Diệp Mặc không ngờ còn nhanh hơn nhiều Tiên thuyền của Hắc Lô trấn. Chỉ trong vòng một ngày, hai người đã đến bên ngoài rừng rậm Hắc Lô rồi. Diệp Mặc hạ Thanh Nguyệt xuống, trước mặt là một mảnh đất thưa thớt những bụi cây. Một số tiểu đội vừa nãy từ rừng rậm Hắc Lô ra ngoài thấy hai người Diệp Mặc, đều có chút nghi ngờ. Vì tổ đội tu sĩ của rừng rậm Hắc Lô bình thường đều có bốn năm người, hai người tạo thành một tổ, không phải là không có, nhưng cũng vô cùng ít ỏi. -    Khi tôi và tiểu Xu đến thường xuyên có người nhìn chúng tôi với ánh mắt như này, nhưng chúng tôi cũng chỉ ở bên ngoài, trước giờ cũng chưa từng đi vào trong đó. Giang Cận đứng một bên giải thích. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, hắn phát hiện bên ngoài rừng rậm Hắc Lô quả thực rất rộng lớn, thậm chí thần thức của hắn cũng không thể nào quét đến cùng được. Đồng thời những tu sĩ bên ngoài cũng không ít, cho dù thần thức của hắn có thể nhìn thấy hàng trăm tu sĩ. Diệp Mặc trong lòng thầm than, nhiều tu sĩ như này tìm đi tìm lại bên ngoài rừng rậm Hắc Lô bao nhiêu năm như vậy rồi, có thể tìm được Tiên linh thảo mới là chuyện lạ. Khó trách Đồng Xu nói phải mấy năm mới có thể luyện đan một lần, ở trong này vài năm tìm được mấy lò đan dược cũng là rất tài giỏi rồi. Tu Tiên quả nhiên không phải là con đường đơn giản, Tu Tiên giả đâu chỉ có hàng tỉ người? Nhưng lại có mấy người có thể phá tan trói buộc, có thể lên đến đỉnh phong cao hơn cơ chứ? Cho dù là bản thân hắn, nếu như không có Thế giới trang vàng, hắn có thể đạt đến độ cao như bây giờ không? Hay là vẫn dậm chân ở Tu Chân giới, cho dù đến Tiên giới, cũng chỉ có thể giống như Giang Cận ngày trước, tìm một chút Tiên linh thảo mà người ta còn sót lại bên ngoài rừng rậm Hắc Lô mà thôi. -    Tôi sợ bọn họ tiến vào nơi sâu thẳm của rừng rậm Hắc Lô rồi. Giang Cận có chút lo lắng nói. Diệp Mặc ừ một tiếng nói: -    Đã như vậy, chúng ta cứ tiến vào trong đi. Nói xong Diệp Mặc lại lần nữa khởi động Thanh Nguyệt, trực tiếp mang theo một đường sáng màu xanh tiến vào nơi sâu thẳm của rừng rậm Hắc Lô. -    Diệp đan sư, anh phải cẩn thận một chút, nơi này có rất nhiều Tiên yêu thú, một khi bị những Tiên yêu thú này chặn lại rồi, thì rất phiền phức đấy. Tiên yêu thú bên ngoài mặc dù ít, nhưng sức mạnh cũng rất cường đại… Lời của Giang Cận còn chưa dứt, Tử Đao của Diệp Mặc đã mang theo đường đao màu tím, một con chim Ưng cấp mười một đã bị một đao của Diệp Mặc chém tan tành, còn Thanh Nguyệt chỉ là chậm lại một chút, rồi lại nhanh chóng biến mất trong không trung. Giang Cận khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, tốc độ của con chim Ưng kia cũng cực nhanh, chính vì vậy, nó mới có thể đuổi kịp được Diệp Mặc khi Thanh Nguyệt chậm lại chút. Nhưng Giang Cận lại không ngờ, Diệp Mặc chỉ tùy tiện chém ra một đao, có thể giết được một con yêu thú cấp mười một. Cho dù để cô và con chim Ưng kia đánh nhau, muốn giết được nó cũng cần mất chút thời gian. Còn tu vi của Diệp Mặc và cô thoạt nhìn cũng không khác nhau nhiều, ra tay lại sắc bén như vậy, lúc này Giang Cận mới hiểu ra Diệp đan sư này dường như rất lợi hại. Thanh Nguyệt dần đi sâu vào trong, những cánh rừng nhiệt đới đi qua cũng càng lúc càng dày đặc, địa hình càng lúc càng phức tạp hơn. Hai ngày sau, Giang Cận chỉ một cánh rừng rậm cực rậm rạp âm u phía trước Thanh Nguyệt nói với Diệp Mặc: -    Tiến vào trong khu rừng âm u kia chính là tận cùng rừng rậm Hắc Lô rồi, tôi chưa từng đến đó, không biết Duẫn đại ca và Đồng Xu có đến bên đó không. Diệp Mặc gật đầu hạ Thanh Nguyệt xuống, cho dù hắn tự phụ, cũng không dám trong nơi sâu thẳm của rừng rậm Hắc Lô mà phi hành không chút kiêng kị gì. -    Đợi một chút, Diệp đan sư, phía trước người vừa ra ngoài có một người tôi biết. Bọn họ vừa mới từ rừng rậm Hắc Lô đi ra, tôi đến hỏi thăm xem có nhìn thấy Đồng Xu không. Giang Cận chỉ mấy người đứng cách đó không xa nói với Diệp Mặc. Thực ra không đợi Diệp Mặc và Giang Cận bước qua, bốn tu sĩ đó cũng đã nhìn thấy hai người. Thậm chí bốn người cũng đã dừng lại, nói cách khác nếu không phải Diệp Mặc và Giang Cận chủ động bước qua, thì bốn người đó cũng bước đến. Diệp Mặc chú ý một chút, bốn người này có một người là Hư Tiên viên mãn rồi, ba người còn lại điều là Hư Tiên hậu kỳ. -    Hà đại ca… Sau khi Giang Cận dẫn Diệp Mặc tới trước mặt bốn người kia, lập tức hành lễ với tu sĩ mặc áo màu đỏ đứng cuối cùng. -    Là cô? Giang Cận? Sao cô lại đến nơi này, qua chỗ này chính là nơi sâu thẳm nhất của rừng rậm Hắc Lô rồi. Tên tu sĩ mặc áo màu đỏ kia có chút nghi ngờ nhìn Diệp Mặc đáp lại một câu. Giang Cận vội nói: -    Hà đại ca, tôi đến đây tìm em gái Đồng Xu của tôi, anh có nhìn thấy nó không? Tên tu sĩ họ Hà kia lắc lắc đầu nói: -    Cô ấy chắc hẳn cũng là Hư Tiên hậu kỳ nhỉ, làm sao có thể vào trong nơi thâm sâu của rừng rậm Hắc Lô được? Nói xong gã dường như nhớ ra cái gì đó, vội vàng cười cười với ba tu sĩ còn lại đứng bên cạnh ôm quyền nói: -    Anh Bỉnh, Giang Cận cũng là một người bạn mà tôi quen biết, hôm nay như vậy đi. Đứng trên cùng có một tu sĩ Hư Tiên viên mãn, y liếc nhìn tên tu sĩ áo đỏ kia lạnh nhạt nói: -    Hà Tự Cốc, tôi cũng không nói muốn thế nào mà. Giang Cận dường như cũng nhìn ra có chút gì đó không đúng, ngoại trừ tên tu sĩ áo đỏ cô quen biết ra, ba người còn lại dường như vô ý hữu ý chặn đường lui của cô và Diệp Mặc lại, cô có chút hoảng sợ nhìn tu sĩ họ Hà kia nói: -    Hà đại ca, chúng tôi đi trước đây. -    Đương nhiên có thể đi, nhưng pháp bảo phi hành kia của hai người cũng tuyệt đấy. Người đàn ông họ Bỉnh kia nói, không nói muốn giữ hai người lại, cũng không có nói Diệp Mặc giao Thanh Nguyệt ra. Sắc mặt của tên tu sĩ họ Hà mà Giang Cận biết kia cũng rất khó coi rồi, cũng không dám nói thêm gì nữa. Vào lúc Giang Cận nói đi, Diệp Mặc cũng định đi rồi, nhưng sau khi hắn nghe thấy tên Hư Tiên họ Bỉnh kia nói vậy, hắn liền biết đi không được rồi. Tên họ Bỉnh này đúng là tìm đến cái chết rồi, tên tu sĩ họ Hà trong tiểu đội của y quen biết Giang Cận, y vẫn còn muốn cướp, loại người như này Diệp Mặc giết cũng không nương tay. -    Cây đao này của tôi cũng rất tuyệt. Diệp Mặc lấy ra Tử Đao, lạnh giọng nói. Người đàn ông họ Bỉnh kia thấy Diệp Mặc lại lấy ra một Tiên khí hạ phẩm, mắt liền sáng lên nói: -    Đúng là rất tuyệt, đưa cho tôi. Nói xong bước một bước lên, đồng thời một Tiên khí hạ phẩm được phóng ra, chỉ có điều không đợi Tiên khí hạ phẩm đó của y được phóng ra, thì Tử Đao của Diệp Mặc cũng đã bổ tới rồi. -    Muốn chết à… Tên tu sĩ Hư Tiên viên mãn họ Bỉnh kia không ngờ Hư Tiên trung kỳ như Diệp Mặc lại chủ động ra tay trước, lập tức tức giận, y có thể cướp đồ của người khác, nhưng nếu như muốn phản kháng lại, thì không phải giật đồ đơn giản như vậy. Thấy Diệp Mặc không ngờ chủ động ra tay, sắc mặt Giang Cận đại biến, cô đang định nói, liền nhìn thấy tên tu sĩ họ Bỉnh kia cũng sắc mặt biến đổi như cô, trong mắt thậm chí còn lộ vẻ kinh hãi. Lập tức ánh mắt của y đỏ bừng bừng, dường như đang điên cuồng rót Tiên nguyên vào pháp bảo tấn công của mình vậy. Nhưng cho dù y có điên cuồng rót Tiên nguyên, thì cũng kém quá xa so với Diệp Mặc. Huyễn Vân Vực Sát Đao được ra tay, tu sĩ Hư Tiên cũng không thể nào tránh thoát được, càng không cần nói xông vào đao vực của Diệp Mặc mà liều mạng với Diệp Mặc. Két… Âm thanh chói tai vang lên bên tai mấy người, thanh kiếm màu xanh trong tay tên tu sĩ Hư Tiên họ Bỉnh kia còn chưa hoàn toàn được phóng ra, kiếm khí liền phóng ra tứ phía, bị một đao này của Diệp Mặc đánh cho loạn xạ. -    Dừng tay, tôi xin lỗi… Tên tu sĩ họ Bỉnh này phát hiện ra thanh kiếm màu xanh của mình đến đao khí của đối phương cũng không thể nào chặn lại được, lại càng không cần nói đường đao và thân đao sau đao khí đó. Kiếm khí trên thanh kiếm màu xanh đó bị đao khí của Tử Đao trong nháy mắt đánh tan, y liền bắt đầu la lối xin tha mạng. Đáng tiếc Tử Đao của Diệp Mặc căn bản cũng không có chút ý tứ nào lưu tình, một đường đao màu tím to bằng cánh cửa cũng đã trực tiếp bổ đến thân thể của tên tu sĩ Hư Tiên kia, máu me văng ra tứ phía. Một chiêu, nói cách khác tên tu sĩ Hư Tiên này một chiêu còn chưa hoàn toàn phóng ra hết, đã bị một đao của Diệp Mặc giết chết rồi. Diệp Mặc thu hồi thanh kiếm màu xanh và nhẫn trữ vật của tên tu sĩ Hư Tiên đó lại, nhìn nhìn hai người còn lại nói: -    Hai người cũng cảm thấy pháp bảo phi hành của tôi tốt chứ? Hai tên tu sĩ đang đứng bên đang ngây ra lúc này mới phản ứng lại, liền khua khua tay nói: -    Không, không, tiền bối, chúng tôi không có, không có nói vậy mà. -    Chưa nói, vậy thì cút đi. Diệp Mặc quát lớn, hai tên tu sĩ Hư Tiên đó phản ứng lại làm gì còn dám ở lại, vội vàng quay người rời đi. Lúc này tên tu sĩ họ Hà kia cũng kịp phản ứng lại, run rẩy bước đến trước mặt Diệp Mặc ôm quyền nói: -    Tiền bối, vãn bối cũng đi đây. Nói xong lại càng không đợi Diệp Mặc trả lời, liền vội vàng theo hai tên tu sĩ kia rời khỏi.    
Chương 1547 Đào Ngột Cốc   Giang Cận lúc này mới phản ứng lại, lại càng không thể tin nhìn Diệp Mặc. Cô kiếm sống trong rừng rậm Hắc Lô, các tu sĩ đánh nhau cô cũng thấy nhiều rồi, nhưng trước giờ chưa bao giờ gặp một Hư Tiên trung kỳ có thể giết tu sĩ Hư Tiên viên mãn một cách dễ dàng như vậy được. Bỗng nhiên cô nhớ tới chuyện Duẫn Ưng và Đồng Xu nói Tiên đan sư trước mặt này bị một tu sĩ Kim Tiên truy sát, chẳng lẽ tên tu sĩ Kim Tiên đó cũng bị hắn giết rồi? Cái này hoàn toàn là có thể, vì cho dù Kim Tiên muốn giết chết Hư Tiên viên mãn, cũng rất ít có thể giết chết dễ dàng như Diệp Mặc giết vậy, thậm chí cũng không tốn mất nửa phần sức lực. Diệp Mặc đưa Tiên khí hạ phẩm thanh kiếm màu xanh đó cho Giang Cận nói: -    Cái này cho cô dùng. -    Cái này, cái này… Giang Cận nhận lấy Tiên khí hạ phẩm thanh kiếm màu xanh đó có chút do dự, rồi lại đưa lại cho Diệp Mặc nói: -    Diệp đan sư, cái này tôi không thể nhận được, cái này quá quý giá. Diệp Mặc khua khua tay nói: -    Thứ này tôi còn nhiều lắm, đối với tôi mà nói cũng không có tác dụng gì. Lời nói của Diệp Mặc là lời nói thật, bây giờ Tiên khí hạ phẩm trong nhẫn trữ vật của hắn cũng có bảy tám món rồi, hơn nữa bản thân hắn bây giờ cũng là một Tiên khí sư nhất phẩm rồi, chỉ cần có nguyên liệu tốt, thì hắn cũng có thể luyện chế ra được Tiên khí hạ phẩm. Thanh kiếm màu xanh quá đỗi bình thường này, hắn làm sao có thể chú ý đến được. Pháp bảo của Giang Cận Diệp Mặc cũng đã thấy, lúc trước cô cũng đã từng lấy ra, chỉ là một món Bán tiên khí mà thôi. Giang Cận biết rõ lời nói của Diệp Mặc là thật, với tu vi của Diệp Mặc, thậm chí lúc trước còn có thể giết được tu sĩ Kim Tiên, thì làm sao có thể để ý một món Tiên khí hạ phẩm bình thường như này chứ? Nghĩ đến đây, cô không từ chối nữa, nhận lấy thanh kiếm xanh mà Diệp Mặc đưa cho. … Sau khi tiến vào nơi sâu thẳm của rừng rậm Hắc Lô, Giang Cận cũng không còn lo lắng như lúc trước nữa. Diệp Mặc ra tay nghịch thiên như vậy, trong này chỉ cần không khiêu chiến đến tu sĩ Kim Tiên, thì chắc hẳn cũng không có chuyện gì. Hai người đi được khoảng hai ngày, lúc đầu gặp vài con Tiên yêu thú cấp một, nhưng đều bị Diệp Mặc giết chết một cách dễ dàng. Ngày thứ ba Diệp Mặc định đổi một hướng khác để tìm kiếm, hắn tin rằng với tu vi của Duẫn Ưng, không thể nào tiến vào nơi sâu thẳm của rừng rậm Hắc Lô được. Nhưng vào lúc này, Giang Cận lại nhận được tin, cô xem một chút truyền tin châu của mình, lập tức kinh ngạc nói với Diệp Mặc: -    Tiểu Xu hồi âm cho tôi, cô ấy bảo chúng ta lập tức quay về, bọn họ một lát nữa cũng sẽ ra ngoài rồi. Diệp Mặc nhíu mày một chút, nếu đã đến rồi thì sao phải lập tức quay về? -    Cô hỏi bọn họ bây giờ ở đâu rồi? Diệp Mặc lập tức hỏi. Giang Cận còn chưa kịp trả lời, một đường độn quang như bay xông đến, hình như là một tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ bị thương. Diệp Mặc không chút suy nghĩ liền chặn lại trước mặt tu sĩ Hư Tiên này, tên tu sĩ Hư Tiên này thấy Diệp Mặc chặn gã lại, cũng không hỏi, lập tức phóng ra pháp bảo đụng độ với Diệp Mặc, Tử Đao của Diệp Mặc đồng thời cũng được phóng ra. Răng rắc. Pháp bảo của tu sĩ Hư Tiên này không ngờ bị một đao của Diệp Mặc chém thành hai, ngay tức khắc, đường đao của Diệp Mặc cũng đã vây khốn tên tu sĩ Hư Tiên này lại. Nếu như không phải Diệp Mặc nhẹ tay, thì tên tu sĩ này sớm đã bị Diệp Mặc giết chết rồi. -    Tiền bối tha mạng… Tên tu sĩ kia lập tức biết Diệp Mặc mạnh hơn gã nhiều lần, không nghĩ ngợi gì, liền vội vàng cầu xin tha thứ. -    Là anh? Giang Cận thất thanh kêu lên. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn Giang Cận hỏi: -    Cô biết người này? Giang Cận khẽ gật đầu: -    Đúng, anh ấy chính là người ở cùng với Duẫn đại ca, lúc trước ép Duẫn đại ca rời khỏi trấn tây, anh ta cũng có phần, nhưng anh ta lại không ra tay. -    Hóa ra là một tên vong ân phụ nghĩa. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, đường đao ngưng tụ lại muốn giết chết. -    Tiền bối đừng ra tay, tôi không làm gì Duẫn Ưng cả, anh Duẫn bây giờ rất nguy hiểm, anh ấy bây giờ đang ở Cốc ác thú cách nơi này ba mươi nghìn dặm về phía bắc. Tên tu sĩ Hư Tiên biết mình đang ở thế nghìn cân treo sợi tóc, giọng điệu nói chuyện cũng vô cùng nhanh. Gã trong lòng cũng nghĩ không thông tại sao Diệp Mặc thoạt nhìn mới chỉ là Hư Tiên trung kỳ, sao mà ra tay lại lợi hại như vậy. -    Cốc ác thú? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi lại một câu. -    Cốc ác thú tôi biết, là một di tích bỏ hoang của rừng rậm Hắc Lô, nghe nói nơi đó đã từng là động phủ của Ngạo Ngoan, Ngạo Ngoan là hậu nhân của thiên chủ Đằng Thắng Thiên của mười một thượng thiên vực. Vì Đằng Thắng Thiên phạm một lỗi lớn, bị đuổi ra khỏi mười một thượng thiên vực, cuối cùng chán nản đến rừng rậm Hắc Lô của Văn Cử Thiên. Giang Cận thấy Diệp Mặc cũng không biết Cốc ác thú, vội nói. Diệp Mặc gật đầu nhìn tên tu sĩ Hư Tiên trước mặt này nói: -    Tại sao anh phải trốn? Tu sĩ kia cắn răng nói: -    Vì tôi giết người của Phong Thị thương hội của Hắc Lô trấn, cho nên tôi phải nhanh chóng rời khỏi rừng rậm Hắc Lô. Hơn nữa người của Phong Thị thương hội cũng muốn giết Duẫn Ưng, nếu anh là bạn của Duẫn Ưng, thì kẻ thù của chúng ta giống nhau. -    Cút. Diệp Mặc không còn tâm trạng gì để hỏi những thứ khác, sau khi nói một từ cút, liền phóng ra Thanh Nguyệt, mang theo một đường màu xanh nhanh chóng tiến đến Cốc ác thú. Hắn tin rằng tên tu sĩ Hư Tiên vừa nãy nói đều là sự thật, cái quan trọng nhất của hắn bây giờ là phải đi xem xem Duẫn Ưng thế nào rồi. Nhìn nơi mà Diệp Mặc và Giang Cận vừa mới biến mất, tên tu sĩ Hư Tiên đó lau lau mồ hôi trên trán, lầm bầm nói: -    Duẫn Ưng từ khi nào lại có người bạn lợi hại như này rồi? … Hai ba mươi nghìn dặm đối với Thanh Nguyệt mà nói, chỉ là trong chốc lát mà thôi. Cốc ác thú là một bãi đá hoang vô cùng rộng, phạm vi mấy nghìn dặm cũng không có một ngọn cỏ nào, nơi này căn bản là nơi một nhánh cỏ cũng không thể sinh sống được. Thần thức của Diệp Mặc nhanh chóng liền quét được một cấm chế ẩn nấp đã bị phá hỏng ở một vìa của Cốc ác thú, cấm chế này chắc hẳn là do lâu năm rồi nên tự mình vỡ nát. Nhưng cho dù như vậy, người bình thường cũng không thể nhìn ra được, nhưng Diệp Mặc là một Tiên trận sư, khi thần thức quét đến, lập tức nhìn ra trong này có một cấm chế ẩn nấp. Bên ngoài cấm chế có rất nhiều dấu chân, Diệp Mặc và Giang Cận nhanh chóng tiến vào trong cấm chế, sau khi hai người nhìn thấy cảnh tượng bên trong cấm chế này đều sững hết cả người. Nơi này và bãi đá hoang không một nhánh cây ngọn cỏ bên ngoài hoàn toàn là hai thế giới khác biệt, đập vào mắt là một gò núi nhỏ, mà trên gò núi đó phủ một màu xanh biếc, chỉ là lúc này nơi có màu xanh biếc đó cũng đã bị giẫm đạp tan tành rồi. Gần trăm tên tu sĩ còn đang giẫm đạp xung quanh gò núi đó đang tìm cái gì đó, còn lối ra của cấm chế, dường như có bốn người đang bảo vệ, ở cách đó không xa trước mặt bốn người đó có mười mấy thi thể, xem ra thời gian chết cũng chưa được bao lâu. Ngay sau đó Diệp Mặc và Giang Cận liền nhìn thấy Duẫn Ưng và Đồng Xu, nhưng hai người bọn họ không giống như những tu sĩ khác đang tìm kiếm Tiên linh thảo, mà lại đang đứng bất động sắc mặt âm trầm. Hai người Diệp Mặc cùng Giang Cận sau khi tiến vào cấm chế, tất cả mọi người trong này đều nhìn thấy, bốn gã tu sĩ đứng canh ở lối ra cấm chế nhìn thấy hai người Diệp Mặc và Giang Cận, một tu sĩ trong đó cũng đã là tu vi Kim Tiên sơ kỳ rồi, sau khi gã nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức nhíu nhíu mày. -    Diệp đan sư, sao anh cũng đến đây? Duẫn Ưng vốn đang đứng bất động nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức nhanh chóng đi đến trước mặt Diệp Mặc hỏi. -    Có chuyện gì xảy ra với anh vậy? Diệp Mặc cau mày nhìn Duẫn Ưng với vết thương chằng chịt liền hỏi. -    Ha ha, bây giờ các anh lại có hai người nữa đến, tôi xem anh có lời gì cần nói. Một tên tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ đứng canh ở lối ra của cấm chế chằm chằm nhìn Duẫn Ưng cười nói, ngữ khí có chút châm chọc. Duẫn Ưng sắc mặt tức giận đến trắng cả mặt, gã lớn tiếng nói: -    Hai người bọn họ vừa mới từ ngoài vào, cũng chưa động gì đến đồ trong này, liên quan gì đến bọn họ? Tu sĩ kia khinh thường nói: -    Là không liên quan, có gan thì anh không giao đồ ra rồi từ nơi này của tôi ra ngoài là được rồi. -    Anh… Duẫn Ưng tức đến mức không nói được câu nào, Đồng Xu bước đến bên cạnh cũng kéo kéo gã sau đó lo lắng lên tiếng chào Diệp Mặc. Diệp Mặc trầm giọng nói: -    Anh Duẫn, rốt cục là có chuyện gì? -    Diệp đan sư, hay là chúng ta sang bên kia nói chuyện đi. Đồng Xu thấy sắc mặt của Diệp Mặc không được tốt, vội vàng bổ sung một câu. Duẫn Ưng khẽ gật đầu, bốn người rời khỏi lối ra của cấm chế, bước về một phía. Còn mấy tên tu sĩ đứng canh gác ở lối ra cấm chế chỉ cười khẩy, cũng không chặn lại. Một mạch đi thẳng đến một nơi hẻo lánh của gò núi, Duẫn Ưng dừng lại, thở dài nói: -    Diệp đan sư, hôm nay tôi liên lụy đến anh rồi, bốn tên tu sĩ canh giữ ở lối ra của cấm chế đó là người của Phong Thị thương hội của Hắc Lô trấn. Bọn họ nói nơi này là do bọn họ phát hiện ra, tất cả những tu sĩ tiến vào trong này đều phải giao một phần Tiên linh thảo đã tìm được cho bọn chúng. Tôi vì là người phản đối lại đầu tiên, cho nên bọn họ chẳng những muốn tôi và Đồng Xu giao Tiên linh thảo ra, còn muốn kiểm tra nhẫn trữ vật của tôi nữa. -    Bọn họ tốt như vậy sao? Phát hiện ra nơi này mà còn thông báo cho các tu sĩ khác? Diệp Mặc không hiểu hỏi. -    Thực ra không phải là bọn họ phát hiện ra, là một Tiên trận sư cấp một là người đầu tiên chỉ ra. Ông ta phát hiện ra một cấm chế đã bị tàn phá, chỉ có điều không đợi ông ta vào trong, thì một tu sĩ của Phong Thị thương hội đã tiến vào. Cho nên bọn họ mới nói nơi này là do bọ họ phát hiện ra, tất cả những tu sĩ vào trong tìm kiếm Tiên linh thảo, đều phải giao một phần Tiên linh thảo cho Phong Thị thương hội. Vì thực lực của Phong Thị thương hội quá lớn, rất nhiều tu sĩ không muốn xung đột với bọn họ, liền giao một phần Tiên linh thảo của mình cho chúng, sau đó ra ngoài rồi. Đồng Xu vội vàng bổ sung. Duẫn Ưng trầm giọng nói: -    Tôi sợ bây giờ chúng ta cho dù có giao Tiên linh thảo, cũng khó mà ra ngoài được. Lúc trước có một số tu sĩ mặt dù ra ngoài rồi, nhưng Phong Thị thương hội rõ ràng đã phái người đi truy lùng, bọn chúng vẻ ngoài là vậy, nhưng sau lưng lại khác. Diệp Mặc nhớ tới tên tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ lúc trước mà hắn gặp, gã nói gã giết một người của Phong Thị thương hội, xem ra chắc hẳn là sự thật rồi. Duẫn Ưng nói xong lại chỉ vào những tu sĩ trên gò núi kia nói: -    Thực ra Tiên linh thảo sớm đã bị hái hết rồi, những người này ở lại đây, chỉ là đợi khi nào hỗn loạn mà chuồn ra ngoài mà thôi. Phần lớn đều không muốn vô duyên vô cớ mà giao một phần Tiên linh thảo cao cấp của mình lấy được cho Phong Thị thương hội, nhưng không ai dám đứng lên, bọn họ cũng không dám ra tay. Phong Thị thương hội cũng đang đợi viện trợ, đợi sau khi viện trợ của họ đến rồi, thì tất cả những người trong này đều sẽ ngoan ngoãn mà giao Tiên linh thảo của mình lấy được ra. -    Tiên linh thảo cao cấp? Diệp Mặc nghi ngờ nhìn Duẫn Ưng hỏi. Duẫn Ưng lập tức gật đầu nói: -    Đúng, trong này có người tìm được Tiên linh thảo cấp bốn. Tôi nghe bọn chúng nói, Cốc ác thú chính là động phủ của Ngạo Ngoan, mà gò núi này là nơi mà Ngạo Ngoan nuôi trồng Tiên linh thảo. Chỉ có điều Tiên linh khí nơi này thiếu thốn, ngoại trừ Tiên linh thảo cấp bốn ra, Tiên linh thảo cao cấp hơn cũng chết héo hết rồi, nếu không nói không chừng đến cấp năm cấp sáu cũng có.    
Chương 1548 Nói Giết Là Giết   Diệp Mặc theo bản năng nhìn gò núi đã bị giẫm đạp tan thành, trong lòng lập tức nóng lên. Nơi rộng như này, có thể xuất hiện bao nhiêu Tiên linh thảo đây? Nếu như hắn có thể lấy được một lượng lớn Tiên linh thảo, thăng cấp lên đại sư Tiên đan cũng chỉ trong tầm tay. -    Tiên linh thảo của anh đã giao một phần cho họ rồi ư? Diệp Mặc lập tức hỏi. Duẫn Ưng lắc đầu đáp: -    Không phải một phần mà là toàn bộ, Tiên linh thảo của tôi và Đồng Xu đều giao hết ra rồi, đến một nửa cũng không giữ lại được, bọn họ còn muốn kiểm tra nhẫn trữ vật của chúng tôi nữa. Giang Cận vẫn đứng không nói gì nghi ngờ hỏi: -    Duẫn đại ca, nếu như Tiên linh thảo của anh và tiểu Xu đều giao ra hết rồi, tại sao còn muốn anh giao ra nhẫn trữ vật? Hơn nữa, Tiên linh thảo cũng hết rồi, nhẫn trữ vật đưa cho bọn họ kiểm tra một chút cũng có gì đâu… Duẫn Ưng cẩn thận liếc nhìn bốn tên hộ sĩ đứng gác ở cửa ra của cấm chế nhỏ giọng nói: -    Vì tôi có được truyền thừa của Ngạo Ngoan tiền bối, cho nên nhẫn trữ vật của tôi không thể giao ra được… -    Hả… Giang Cận khiếp sợ bật thốt lên một từ hả, lập tức lấy ra che miệng mình lại. Duẫn Ưng thầm thở dài, khi gã nói ra lời này, cũng đã định giao đồ của mình ra rồi. Nếu không cho dù đối diện với ba người Diệp Mặc, gã cũng không muốn thừa nhận mình nhận được truyền thừa của Ngạo Ngoan. Đối phương là một Kim Tiên, Hư Tiên hậu kỳ cũng có mười mấy người, với thực lực như này, muốn giết bốn người bọn họ căn bản cũng không tốn sức. Nghĩ đến Kim Tiên, Duẫn Ưng lập tức nhớ ra tên tu sĩ áo vàng truy sát Diệp Mặc, gã lập tức hỏi: -    Diệp đan sư, anh ở Loan Giác Tiên trấn… Diệp Mặc khua khua tay nói: -    Chuyện đó qua rồi thì thôi, nếu như trong này cũng không còn Tiên linh thảo nữa rồi, chúng ta ra ngoài rồi nói tiếp… Thấy Diệp Mặc không muốn nhắc đến chuyện này, Duẫn Ưng thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa, bây giờ Diệp Mặc nói muốn ra ngoài, gã chỉ có thể thở dài nói: -    Cũng chỉ có thể như vậy, nhẫn trữ vật của tôi đưa cho chúng là được rồi. Diệp Mặc mỉm cười nói: -    Không cần, truyền thừa của Ngạo Ngoan anh cứ giữ lại để tu luyện. Còn về Tiên linh thảo, tôi sẽ lấy được chúng về. -    Diệp đan sư… Duẫn Ưng kinh dị nhìn Diệp Mặc, gã không hiểu ý tứ của Diệp Mặc là gì. Đồng Xu lo lắng bổ sung thêm một câu: -    Diệp đan sư, Phong Thị thương hội có mười mấy tu sĩ ở đây, hơn nữa còn có cả một tu sĩ Kim Tiên nữa. Tôi nghe nói, bao gồm cả hội chủ, Phong Thị thương hội có ba cao thủ Kim Tiên. -    Tiểu Xu, chúng ta cứ nghe lời Diệp đan sư đi. Diệp đan sư nói thế nào thì chúng ta cứ làm như vậy đi. Giang Cận biết bản lĩnh của Diệp Mặc, cô nghi ngờ tên Kim Tiên truy sát Diệp Mặc đã bị Diệp Mặc giết chết rồi, cho nên cô rất tin tưởng Diệp Mặc. Duẫn Ưng cùng Đồng Xu nhìn nhìn Giang Cận, cũng gật gật đầu. Duẫn Ưng không biết Diệp Mặc dùng cách gì, nếu như Diệp Mặc nói như vậy, thì chính là nói hắn chắc chắn có cách. Còn Đồng Xu lại càng tin vào chị dâu Giang Cận của mình, Giang Cận trước giờ chưa bao giờ nói nhảm, những gì cô nói đều là có căn cứ cả. Thấy bốn người Diệp Mặc thương lượng một lúc lâu rồi, đều đi về phía lối ra của cấm chế, bốn tên tu sĩ bảo vệ lối ra cấm chế lại cười khẩy, cho dù có bàn bạc đi nữa, trong cấm chế này, chẳng lẽ có thể nhảy lên trời hay sao? Lúc này cho dũ những tu sĩ còn lại vẫn đang đợi cơ hội trên gò núi ai ai cũng nhìn lại, những tu sĩ này phần lớn đều là kiếm sống ở Hắc Lô trấn. Không ai muốn gây mâu thuẫn cùng Phong Thị thương hội, trong này kiếm được rất nhiều Tiên linh thảo, nhưng cho dù toàn bộ có luyện chế thành đan dược thì sao? Chẳng lẽ sau này anh không quay về Hắc Lô trấn hay sao? Huống chi lúc này tu sĩ bảo vệ ở lối ra của cấm chế cũng có gần chục người, còn có một Kim Tiên, chỉ là những người còn lại không đứng ở lối ra mà thôi. -    Haiz, đáng tiếc, chúng tôi còn tìm được hai gốc Kim Thiệt Lan, nếu không, Diệp đan sư còn có thể luyện chế được hai lò Kim Ý đan. Đồng Xu đứng bên cạnh thở dài nói. -    Kim Thiệt Lan? Diệp Mặc trong lòng vui mừng, lập tức hỏi. Kim Thiệt Lan là Tiên linh thảo cấp hai, có thể luyện chế ra Kim Ý đan, loại đan dược này lại là một đan dược cực tốt để thăng cấp lên Kim Tiên. Bây giờ hắn lấy được rất nhiều nguyên liệu tu luyện, chỉ cần bế quan, thì thăng cấp lên Hư Tiên đỉnh phong là chuyện tất nhiên. Một khi đợi hắn thăng cấp lên Hư Tiên đỉnh phong rồi, thì Kim Ý đan có thể dùng được rồi. Duẫn Ưng thở dài nói: -    Đúng, chính là Kim Thiệt Lan, lúc đó tôi vì lấy được những thứ này, muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này, kết quả lại là người hứng đầu ra chịu. Nếu không, bây giờ tôi cũng có thể như những tu sĩ khác rồi, đứng một bên xem náo nhiệt, nói không chừng đồ cũng được bảo toàn, haiz… Diệp Mặc mỉm cười: -    Đừng lo, đồ vẫn còn. -    Đã nghĩ thông suốt chưa, đừng có đùa, nếu bị tôi phát hiện đồ trong nhẫn trữ vật của các anh lấy ra còn thứ gì đó, thì chết là cái chắc. Thấy bốn người Diệp Mặc đi tới, một tên Hư Tiên cười khẩy nói. -    E rằng chúng tôi bất luận có lấy toàn bộ đồ ra hay không, các anh cũng sẽ nói còn thứ gì gì đó chưa lấy ra, sau đó giết chết chúng tôi. Diệp Mặc khinh thường đáp lại. Thủ đoạn này của đối phương hắn sớm đã nhìn rõ, mặc dù không biết vì nguyên nhân gì, nhưng người của Phong Thị thương hội rõ ràng là muốn giết Duẫn Ưng, bây giờ đương nhiên muốn giết bọn họ cùng lúc. Loại mượn cớ này không thể nào lộ liễu hơn được nữa, cũng xuất hiện ở nơi này. Nếu như bọn họ quả thực chú ý đến đồ trên người của Duẫn Ưng, thì sẽ không cho Duẫn Ưng rời khỏi tầm mắt của bọn chúng, hơn nữa còn đứng một bên thì thà thì thầm một lúc lâu như vậy, điều này rõ ràng là Phong Thị thương hội muốn mượn cớ để giết Duẫn Ưng mà thôi. -    Không phải dài dòng nữa, giao nhẫn ra đây. Một tên tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ cười dữ tợn, trong này có gần trăm tu sĩ, cho dù muốn giết Duẫn Ưng, cũng cần tìm được cái cớ tốt nhất. -    Của anh đây… Diệp Mặc sau khi nói xong hai chữ này, một đao của Tử Đao đã được bổ ra. Tên Hư Tiên hậu kỳ này làm gì nghĩ đến Diệp Mặc không ngờ lại dám giết gã, hơn nữa nói đánh là đánh không chút do dự. Nụ cười dữ tợn trên khuôn mặt gã còn chưa biến mất hoàn toàn, đã bị đao khí của Tử Đao bổ đến. Diệp Mặc tiện tay thu lại chiếc nhẫn, đao khí vừa vung ra, nguyên thần vô cùng hoảng sợ kia đến cơ hội chạy trốn cũng không có, đã bị đao khí của Diệp Mặc chém tan tành. Còn thi thể bị Diệp Mặc chém thành hai nửa, cho đến khi Diệp Mặc làm xong động tác này rồi, vẫn chưa ngã xuống.   Động tác đột nhiên đến của Diệp Mặc lập tức khiến tất cả những tu sĩ xung quanh đều sững sờ, bọn họ làm gì từng thấy tu sĩ nào lại hung hãn như này? Không ngờ lại giết người của Phong Thị thương hội, đến một câu giải thích cũng không có, đã ra tay trước. Còn là ra tay là giết, không chút chần chừ gì. Duẫn Ưng hoàn toàn đờ đẫn, nếu như gã biết cách của Diệp Mặc là cách này, gã thà rằng giao nhẫn trữ vật ra trước. Một Hư Tiên trung kỳ như Diệp Mặc, đánh lén giết được một Hư Tiên hậu kỳ, nhưng vẫn còn một tu sĩ Kim Tiên đứng bên nữa đấy Những tu sĩ còn lại đứng bên này quan sát cũng đờ đẫn người, bọn họ cũng không ngờ tên tu sĩ Hư Tiên trung kỳ vừa mới vào này lại hung hãn như vậy. Không nói một lời liền ra tay giết đối thủ rồi, hơn nữa lại còn là giết người của Phong Thị thương hội. Tên này điên rồi sao? Nghe tên tu sĩ vừa nãy gọi hắn là Diệp đan sư, chẳng lẽ người này còn là một luyện đan sư hay sao? -    Đi chết đi… Tên tu sĩ Kim Tiên kia cuối cùng cũng nhìn rõ rồi, thực sự còn có người dám động thủ trên đầu thái tuế, không ngờ lại giết một tu sĩ của Phong Thị thương hội trước mặt y. Trong lúc hét vang, một bóng dáng mang theo màn sương mù màu ngà đã phóng đến. Băng Hồn thương, tiên khí hạ phẩm. Thứ vừa mới phóng ra còn chưa kích phát hoàn toàn, nhiệt độ xung quanh đã giảm xuống nhanh chóng, dường như đến không khí cũng bị bóng băng lại. Ba người Duẫn Ưng vội vàng lùi về phía sau, loại băng hàn kinh khủng này, cho dù không bị tấn công đến, cũng sẽ bị đóng thành nước đá. Nhưng tốc độ lùi về phía sau của họ quá chậm, lập tức cảm giác được sự băng giá, toàn thân liền run rẩy. Tu sĩ Hư Tiên đứng quan sát phía xa lại càng sợ. Lúc trước còn có một số người đang nghĩ nếu không phải là tên tuổi của Phong Thị thương hội, cho dù là Kim Tiên cũng không thể nào chặn lại được nhiều tu sĩ như này. Nhưng bây giờ bọn họ biết mình đúng là nghĩ nhầm rồi, loại băng hàn kinh khủng như này là từ Băng Hồn thương vừa mới phóng ra vừa nãy, một khi đợi khí băng hàn này hoàn toàn khuếch tán ra, thì những tu sĩ Hư Tiên thông thường làm gì còn sức đánh trả nữa? Không đợi loại băng hàn này hoàn toàn được khuếch tán ra ngoài, Băng Hồn thương của tên tu sĩ Kim Tiên kia cũng đã hoàn toàn phong bế được không gian xung quanh. Lúc này băng hàn tứ phía tạo thành một biển băng hàn, cây Băng Hồn thương kéo lê phát ra những âm thanh tanh tách. Vô số bóng dáng sương mù băng hàn đan xen vào nhau, một cây Băng Hồn thương mang theo cái rét càng thấu xương hơn cũng đã từ bóng dáng màn sương băng hàn kia trực tiếp đâm xuống. Nếu như là tu sĩ Hư Tiên bình thường đừng nói là lùi lại, dưới băng hàn này không bị thương cũng là giỏi lắm rồi, huống chi màn sương băng hàn này lại càng giống như thật vậy, bất kỳ người này bị màn sương này bao vây lấy, cũng giống như vực, không thể cử động được. Chỉ có điều đây không phải là vực, mà thực sự là không gian băng sương giam cầm.   Diệp Mặc đã từng đánh nhau với tu sĩ Kim Tiên, Băng Hồn thương của tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ trước mặt này mặc dù lợi hại, nhưng so với tu sĩ Kim Tiên trung kỳ lúc trước kia, thì còn kém xa. Dường như trong nháy mắt màn sương mù băng hàn này vây lấy Diệp Mặc, Thiên Hỏa Cửu Dương của Diệp Mặc cũng được phóng ra, Tử Đao đồng thời cũng được phóng ra ngoài. Vì thời gian Thiên Hỏa Cửu Dương của Diệp Mặc phóng ra chậm hơn một chút so với đối phương. Thần thức của hắn còn chưa đạt đến trình độ nói phóng thiên hỏa ra là phóng được. Nhưng cho dù như vậy, trong nháy mắt màn sương mù băng hàn vây lấy Diệp Mặc, hai quả cầu lửa màu tím cũng đã bay lên đỉnh đầu hai người. Những tia sáng màu tím bắn xuống, màn sương mù băng hàn kia với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được tiêu tán hoàn toàn. Tia sáng màu tím đó càng lúc càng nóng, trong màn sương băng hàn đó thậm chí còn phát ra những tiếng xuy xuy chói tai. Mấy người Duẫn Ưng đứng bên màn sương băng hàn đó nhanh chóng nắm lấy cơ hội lùi về nơi xa hơn nữa. Diệp Mặc bị băng hàn vây quanh trong nháy mắt thoát khỏi màn sương băng hàn này, còn Tử Đao của hắn thì lại không chút dừng lại. Khi Diệp Mặc phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương, tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ cũng đã nhìn thấy, trong mắt gã lập tức lộ vẻ kinh dị, ngay sau đó gã không chút chần chừ rót thêm tiên nguyên vào trong Băng Hồn thương. Lúc trước gã cũng không nương tay, sở dĩ toàn lực ra tay, là vì hành động của Diệp Mặc đã chọc giận gã. Gã biết Diệp Mặc có thể một chiêu giết giết được Hư Tiên hậu kỳ, tu vi cũng không phải là bậc tầm thường, cho nên gã ra tay liền muốn khống chế lấy Diệp Mặc lại. Gã cho rằng, toàn lực phóng Băng Hồn thương kia, muốn cố định Diệp Mặc vào trong màn sương mù băng hàn kia. Sau đó lại dùng Băng Hồn thương kích phát ra Băng Hàn tiễn, giam Diệp Mặc vào hư không uy hiếp những tu sĩ còn lại. Nhưng gã lại không ngờ, tên tu sĩ Hư Tiên trung kỳ trước mặt này lại khó giải quyết đến vậy.      
Chương 1549 Lại Chém Kim Tiên   Nói cách khác cái này cũng không thể xem là khó giải quyết được, gã từ trước tới giờ chưa bao giờ thấy tu sĩ Hư Tiên trung kỳ nào lại nghịch thiên như này. Hai quả cầu lửa kinh khủng trên bầu trời kia giống như hai vầng mặt trời vậy, khiến màn sương băng hàn mà gã tu luyện đến tầng thứ ba tiêu tán, cái này quả thực là chuyện không thể tưởng tượng được. Ken két… Tử Đao và Băng Hồn thương còn chưa hoàn toàn đập vào nhau, vô số băng hàn tiễn xung quanh Băng Hồn thương liền hình thành một lưới băng hàn tiễn chằng chịt, lưới băng hàn tiễn này giống như có người dùng tay kéo vậy, bao phủ về phía Diệp Mặc. Sắc mặt Diệp Mặc vẫn như thường, không có chút kinh hoảng nào, Tử Đao của hắn cũng được phóng ra vô số đường đao, những đường đao này giống như có linh tính vậy, bao vây lấy những băng hàn tiễn và Băng Hồn thương kia mang đến. Huyễn Vân Hành Ý đao, vào lúc này cuối cùng cũng đó đất dụng võ. Ken két… Lưỡi thương màu trắng và đường đao của Tử Đao hoàn toàn hợp lại cùng nhau, phát ra từng trận âm thanh ken két, có cái là đường đao bị xoắn nát, có cái lại là lưỡi thương bị xé rách hoàn toàn. Tử Đao và Băng Hồn thương cuối cùng cũng đập vào nhau, lưỡi thương màu trắng và đường đao màu tím lại càng hỗn loạn, vang những tiếng lốp bốp ra xung quanh. Một Tiên nguyên lực cực mạnh truyền đến, Diệp Mặc bị kích động bay ngược lại, nhưng Diệp Mặc cũng không vì bị tấn công mà dừng lại động tác tay của mình, khi hắn lùi về sau, không ngờ lại lần nữa phóng ra Tử Đao.   Huyễn Vân Vực Sát đao. Sát khí màu tím vô cùng ác liệt cùng với Tiên nguyên và thần thức mạnh mẽ của Diệp Mặc, hình thành lên mấy đường đao to bằng cánh cửa cao mấy chục trượng. Những đường đao này bao vây lấy hai tên tu sĩ Hư Tiên vừa nãy vừa mới lùi sang một bên của Phong Thị thương hội. Khi hai gã tu sĩ Hư Tiên đó còn chưa kịp phản ứng lại, Diệp Mặc chỉ là một Hư Tiên trung kỳ tại sao lại có thể đọ chiêu cùng với cao thủ Kim Tiên được, thì đao khí đó cũng đã cuốn tới. Phụt… Hai đường máu tươi bay trong không trung sương mù. Hai tên tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ này đến phản kháng cũng không kịp phản kháng lại, đã bị chém thành bốn đoạn. Còn nguyên thần của hai người thì lại dưới Thiên Hỏa Cửu Dương trong nháy mắt tiêu tan. Tên tu sĩ Kim Tiên kia rõ ràng nhìn thấy Diệp Mặc thừa cơ chém giết hai Hư Tiên hậu kỳ còn lại, lập tức sắc mặt tái xanh, nhưng gã vừa nãy tấn công Diệp Mặc, đồng thời bản thân cũng bị Diệp Mặc tấn công lại. Muốn giải cứu hai người này, căn bản đúng là nằm mơ giữa ban ngày. Lúc này gã cũng đã biết rất rõ, cho dù đối phương là tu vi Hư Tiên trung kỳ, thân thủ cũng không kém gã là bao, Tiên nguyên thậm chí còn cường hãn hơn gã. Vừa nãy gã suýt chút nữa nôn ra một ngụm máu tươi, còn đối phương thì không mảy may bị làm sao hết. Hai người cùng lúc rơi xuống, Diệp Mặc dùng một đao Huyễn Vân Vực Sát đao cuối cùng của mình giết chết hai tên Hư Tiên hậu kỳ, cũng rất hài lòng. Cách nghĩ của hắn khác với những gì mà tên Kim Tiên kia nghĩ, tên Kim Tiên đó cho rằng tu vi của hai người tương đương nhau, nhưng Diệp Mặc lại cho rằng, hắn hoàn toàn có thể giết được tu sĩ Kim Tiên này. Lúc này những tu sĩ đứng xem phía xa đều hít một hơi lãnh khí, đến Duẫn Ưng và Đồng Xu cũng không thể tin nhìn Diệp Mặc, bọn họ không ngờ Diệp Mặc lại có ý khiêu chiến Kim Tiên. Cho dù Giang Cận đoán ra Diệp Mặc có thể giết được tên Kim Tiên truy sát hắn, bây giờ cũng bị sự ra tay nghịch thiên của Diệp Mặc làm cho chấn động. Diệp Mặc lúc trước giết chết một tên Hư Tiên viên mãn không phải là giả, nhưng Hư Tiên có viên mãn cũng là Hư Tiên, so với Kim Tiên thì cũng kém hơn nhiều. Hơn trăm tu sĩ trong này cũng chưa đứng dậy tạo phản, rất nhiều tu sĩ cũng đã chuẩn bị hết rồi, nộp một phần Tiên linh thảo để mua đường ra. Đương nhiên là vì Phong Thị thương hội là bá chủ của Hắc Lô trấn, còn một nguyên nhân nữa là nơi này có tu sĩ Kim Tiên đứng chấn thủ. Sự khác biệt giữa tu sĩ Kim Tiên và tu sĩ Hư Tiên chỉ là chuyện cấp bậc, cho dù Kim Tiên thấp thế nào đi nữa, cũng có thể giết Hư Tiên một cách dễ dàng, đó chính là sự thật của sự khác biệt giữa đẳng cấp. Bình thường cũng nghe đến một vài truyền thuyết, chuyện tu sĩ Hư Tiên giết chết Kim Tiên, nhưng truyền thuyết dù sao cũng là truyền thuyết, hơn nữa cho dù có loại tu sĩ Hư Tiên như vậy, cũng là cao thủ cấp cao trong Hư Tiên. Hoặc là nhờ vào pháp bảo, hoặc là nhờ vào sự giúp đỡ khác mới có thể thắng được. Còn như bây giờ, Diệp Mặc chỉ là một Hư Tiên trung kỳ, dựa vào chính diện đối chiến giết chết một tên tu sĩ Kim Tiên trung kỳ, cho dù có tận mắt chứng kiến, vẫn có một số tu sĩ còn đang sợ hãi thán phục hoặc không thể tin được. -    Diệp đan sư tu vi hóa ra lợi hại như vậy… Đồng Xu kinh ngạc cảm thán nói. Duẫn Ưng nhẹ nhàng thở ra, cũng thở dài nói: -    Quả thực không ngờ, xem ra tên tu sĩ áo vàng kia… Nói tới đây, gã nhớ ra lúc trước Diệp Mặc nói chuyện này không cần nhắc lại nữa, lập tức ngậm miệng lại không nói thêm gì nữa. Diệp Mặc lại chậm rãi tiến lên, giơ tay ra nhặt lấy hai nhẫn trữ vật còn lại, sau đó lại bình tĩnh nhìn chằm chằm tên tu sĩ Kim Tiên đứng trước mặt. Đồng thời ung dung thản nhiên thu lại hai mặt trời màu tím kia, yêu cầu của Thiên Hỏa Cửu Dương đối với thần thức quá cao, bây giờ màn sương mù băng hàn xung quanh cũng được tiêu tan hết rồi, không cần phải dùng đến Thiên Hỏa Cửu Dương này nữa. Nếu như là một mình hắn đối địch với tên tu sĩ Kim Tiên này, cho dù màn sương mù băng hàn kia có lợi hại đi nữa, Diệp Mặc cũng sẽ không phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương. Vừa nãy khi tên tu sĩ Kim Tiên này phóng ra màn sương mù băng hàn đó, bảo vệ được hai tu sĩ Hư Tiên của Phong Thị thương hội, đối với ba người Duẫn Ưng cũng không tăng lực độ công kích. Diệp Mặc vì bảo vệ ba người Duẫn Ưng, nên mới phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương, bây giờ ba người Duẫn Ưng cũng đã lùi ra xa rồi, hắn cũng không cần tiếp tục lãng phí thần thức như vậy nữa. -    Đi chết đi. Tên tu sĩ Kim Tiên này cảm thấy thân phận Kim Tiên của mình bị một con kiến hối Hư Tiên khinh rẻ, lại càng hét dài một tiếng, Băng Hồn thương trong tay cũng toàn lực được phóng ra, dường như không xé tan xác của Diệp Mặc thì gã không cam tâm. Băng Hồn thương đâm tới, mang theo những tia băng hàn sáng trắng cuồn cuộn đến, màn sương mù băng hàn này còn đáng sợ hơn màn sương mù băng hàn che phủ trời đất vừa nãy. Gã đang đợi Diệp Mặc phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương, gã cũng nhìn ra, yêu cầu của Thiên Hỏa Cửu Dương đối với thần thức của Diệp Mặc cũng quá cao, chỉ cần Diệp Mặc phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương, thì Băng Hồn thương của gã sẽ có thể kiến công được. Diệp Mặc căn bản cũng không có ý phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương, hắn thậm chí không phóng ra đại đỉnh tám cực đến chặn lại màn băng hàn màu trắng đang cuồn cuộn kia. Lúc này hắn chẳng những không chặn lại màn băng hàn trắng mù kia, ngược lại lại xông vào trong màn băng hàn này, một đao được bổ ra. Đối với với loại tu sĩ Kim Tiên này, Diệp Mặc lại càng thích trực tiếp xông đến, hắn không thích dùng pháp thuật chiến đấu với đối phương, pháp thuật rất phiền phức, giết chết quá dễ dàng không có chút khí thế gì cả, làm gì có kiểu trực tiếp dùng đao thế đánh chết? Rất nhiều pháp thuật thoạt nhìn thì cuồn cuồn, khí thế kinh người, thực ra Diệp Mặc lại cho rằng, những thứ đó đối phó với một cao thủ thực sự có khác gì đánh chiêng lớn nói tôi rất lợi hại đâu. Sự lợi hại thực sự không phải là dựa vào phô trương thanh thế, mà là sức mạnh thực sự, sự hùng hậu của Tiên nguyên và thần thức, đương nhiên còn có pháp bảo cũng là một nhân tố cực kỳ quan trọng. Nếu như Tiên nguyên và thần thức không được hùng hậu, cho dù pháp thuật có lợi hại đi nữa cũng chỉ có tác dụng bước đầu. Tên tu sĩ Kim Tiên kia thấy Diệp Mặc xông vào màn băng hàn cuồn cuộn của mình, trong lòng lập tức vui sướng. Tên tu sĩ Hư Tiên trước mặt này đúng là lợi hại, nhưng kinh nghiệm của hắn lại quá kém, Băng Hồn thương của gã mang theo màn băng hàn cuồn cuộn này, cho dù là tu sĩ Kim Tiên tiến vào trong đó cũng chỉ có chết. Chỉ là một tu sĩ Hư Tiên lại dám xông vào màn sương băng hàn của mình, thì khác gì tìm đến cái chết. Ầm… Tử Đao và Băng Hồn thương lại lần nữa va đập vào nhau, khiến cho tu sĩ Kim Tiên kia kinh ngạc sợ hãi chính là, Diệp Mặc trong màn sương trắng băng hàn đến vậy, không ngờ lại không xảy ra bất cứ chuyện gì. Gã có thể cảm nhận được tiên nguyên của Diệp Mặc trong màn sương băng hàn trắng của gã, không chịu chút ảnh hưởng nào, ra tay cũng không yếu hơn gã chút nào, thậm chí còn có chút mạnh mẽ hơn. -    Anh là tu sĩ luyện thể, Thần cảnh… Tên tu sĩ Kim Tiên này lập tức kinh hãi nói, nhưng Diệp Mặc cũng không thèm để ý đến gã, Tử Đao sau khi bổ trúng Băng Hồn thương, lập tức có mấy đường thần thức đao cắt tới. -    Công pháp thần thức? Tên tu sĩ Kim Tiên này dưới sự kinh hãi cực độ, thấy Tử Đao không ngờ không tiếp tục đụng độ với Băng Hồn thương của gã nữa, chỉ là chặn lại sát thế của Băng Hồn thương, rồi lại lần nữa bổ đến. Còn thần thức của gã thì lại bắt đầu đau đớn, dường như ngay tức khắc thần thức của gã sẽ hoàn toàn biến mất. Tên tu sĩ Kim Tiên kia lập tức hiểu ra đây là thần thức tấn công, một khi thần thức biến mất, hoặc thần hồn bị tổn thương, thì gã cũng chỉ có thể đợi chết. -    Băng Hồn, tự nổ cho ta… Tên tu sĩ Kim Tiên này cũng bất chấp tất cả, Băng Hồn thương trong tay bỗng nhiên phát nổ kịch liệt. Vô số mảnh vỡ màu trắng chói mắt mang theo những âm thanh chói tai, điên cuồng tuôn về phía Diệp Mặc, vô cùng nhanh chóng, cho dù Tử Đao của Diệp Mặc có thể phân liệt đao quang cũng không thể nào chặn lại được những mảnh vỡ Băng Hồn thương màu trắng này được. Mà những mảnh vỡ Băng Hồn thương này chẳng những mang theo những âm thanh chói tai, còn có tiếng rít gào nức nở trong đó, giống như tàn sát nhân sinh vậy. Diệp Mặc không chút do dự phóng ra đại đỉnh tám cực, Diệp Mặc biết rõ những tiếng nức nở nghẹn ngào kia chính là thương linh, thương linh bị chủ chân ép xé rách, loại phẫn hận này toàn bộ truyền đến đối thủ đã ép chủ nhân nó xé rách Bụp bụp… Vô số những mảnh vỡ của thương linh đập vào đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc, Diệp Mặc cảm thấy Tiên nguyên từng trận suy yếu, cho dù thần hồn cũng có chút lay động. Lúc này hắn không chần chừ do dự nữa phóng ra lôi kiếm, mấy chục tia sét được phóng xuống, những mảnh vỡ thương linh của Băng Hồn thương vẫn còn đang không ngừng đập vào đại đỉnh tám cực trên không trung trong nháy mắt bị những tia sét này đánh thành tro bụi. Thấy đòn sát thủ của mình bị Diệp Mặc xử lý một cách dễ dàng, hơn nữa thủ đoạn của Diệp Mặc cũng tầng tầng lớp lớp, đại đỉnh tám cực và lôi iếm, những thứ này lúc trước đối phương căn bản cũng chưa lấy ra. Ai mà biết được tên tu sĩ Hư Tiên trung kỳ này còn có bao nhiêu thứ như này nữa? Tên tu sĩ Kim Tiên cũng đã khiếp sợ, gã bây giờ đến pháp bảo tấn công cũng không còn nữa, làm gì còn dám ở lại, quay người muốn chạy trốn. Cũng đã đánh thành như này rồi, Diệp Mặc làm gì để cho đối phương chạy thoát nữa, Tử Đao lại được phóng ra, Huyễn Vân Vực Sát đao. Tên tu sĩ Kim Tiên kia cảm nhận được sự trói buộc mãnh liệt của vực sát đao, sắc mặt của gã lập tức trở nên trắng bệch, một lá chắn chân khí cực phẩm được phóng ra, răng rắc một tiếng, tấm lá chắn đó chỉ chặn lại Tử Đao được trong tích tắc, liền vỡ vụn. Phụt… Đao khí bổ vào máu thịt, nửa cánh tay của tên tu sĩ Kim Tiên bị Tử Đao chém bay. Tên tu sĩ Kim Tiên này còn chưa kịp nói được lời tha mạng, thì đường đao màu tím của Tử Đao cũng hoàn toàn kích phát, những đường đao màu tím lượn vòng trong nháy mắt chôn vùi tên tu sĩ Kim Tiên này. Một lát sau, một chiếc nhẫn màu vàng nhạt xuất hiện trong tay Diệp Mặc.    
Chương 1550 Tôi Là Tiên Đan Sư   Diệp Mặc nhanh chóng thu hồi lại chiếc nhẫn trữ vật, sau đó nuốt xuống một viên 'Thanh lâm đan'. 'Thanh lâm đan' tuy rằng rất quý giá, nhưng hiện tại thì hắn cần phải nhanh chóng phục hồi lại thương thế. Vừa rồi giết tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ, cũng bị một số vết thương nhỏ, nhưng chỉ một viên Tiên đan nhị phẩm thôi, thì Diệp Mặc còn chưa cần thiết phải tiếc rẻ. Thấy Diệp Mặc thực sự giết được một tên tu sĩ Kim Tiên, thì những tu sĩ còn lại đều không thể nào bình tĩnh được. Có người thậm chí còn vội vàng lấy ra pháp bảo của mình. Bọn họ sợ Diệp Mặc quá tham lam, đem toàn bộ tu sĩ có mặt ở đây một lưới bắt hết. Vài tên tu sĩ của Phong Thị thương hội không bị Diệp Mặc giết đều câm như hến, một chữ cũng không dám nói ra. -    Diệp đan sư, anh thực sự đã giết cái tên tu sĩ Kim Tiên rồi sao?   Duẫn Ưng bước nhanh tới, đến hiện giờ thì y vẫn không thể tin nổi vào mắt mình. Y e ngại Phong Thị thương hội là không sai, nhưng vừa rồi đã triệt để đắc tội với Phong Thị thương nghiệp rồi. Nếu như không giết tu sĩ của Phong Thị thương hội, thì chờ đợi bọn họ chính là cái chết. Hiện tại tên tu sĩ Kim Tiên của Phong Thị thương hội đã bị giết, thì chí ít là bọn họ có thể chạy ra khỏi đây, sau đó chỉ cần không trở về Hắc Lô trấn nữa, thì Phong Thị thương hội cũng không thể làm gì được bọn họ cả. Diệp Mặc cười với Duẫn Ưng:   - Tôi đã nói rằng bọn người kia không chạy được đâu, dù có ăn vào rồi thì cũng phải ói ra. -    Chúng ta làm sao bây giờ?   Đồng Xu cũng rất kích động. Cô biết rằng, sau khi Diệp Mặc giết tên tu sĩ Kim Tiên kia, thì cô đã bảo vệ được cái mạng nhỏ của mình rồi. -    Không vội.   Diệp Mặc nói xong, thì liền nhìn về phía hàng trăm tu sĩ còn lại cao giọng nói:   - Các vị, tôi là một Tiên đan sư, và tôi nghĩ chắc các vị đã lấy được rất nhiều tiên linh thảo ở bên trong này. Sau khi rời khỏi đây, thì tôi sẽ mở lò luyện đan ở bên ngoài Cốc ác thú, về phần thù lao thì là hai phần tiên linh thảo cho một lò đan dược. Lời nói của Diệp Mặc còn chưa dứt, thì những tu sĩ có mặt ở đây đã trở nên ồn ào hẳn lên. Lúc trước họ còn lo lắng việc Diệp Mặc có thể sẽ tham lam cướp cả của bọn họ nữa đấy. Hai phần tiên linh thảo được một lò đan dược, cho dù là dạng Tiên đan sư nào thì cũng sẽ không ra cái loại giá cả rẻ mạt này. Mặc dù còn có một ít người hoài nghi, nhưng đại bộ phận mọi người đều đã chuẩn bị sẵn tinh thần tới nhờ Diệp Mặc luyện đan rồi. Cho dù là bị lừa đi chăng nữa, thì cũng chỉ tổn thất có hai phần tiên linh thảo mà thôi. Huống chi nhiều tu sĩ như vậy, thì đối phương cũng không thể làm chuyện mờ ám lưà gạt gì cả. Bằng không thì chỉ cần có một người đầu tiên bị gạt, thì khẳng định là sẽ không còn người thứ hai tìm đến hắn nhờ luyện đan nữa. Diệp Mặc còn đang tưởng tượng tới lượng tiên linh thảo lớn mà mình sắp có được để đề thăng bản lĩnh luyện đan lên. Có nhiều người mang tiên linh thảo đến để cho hắn luyện đan như vậy, thì loại cơ hội này hắn sao có thể buông tha được? -    Nếu tất cả mọi người đều đồng ý, thì tôi sẽ ở ngay ngoài Cốc ác thú chờ mọi người đi ra. Thời gian tôi luyện đan cũng chỉ có ba ngày, sau ba ngày thì tôi sẽ rời khỏi đây. Cơ hội khó có được, nên mong mọi người đừng bỏ qua.   Diệp Mặc cảm giác mình đang gấp gáp như hồi còn ở trên Địa Cầu vậy, cả lời nói và giọng điệu đều có chút mùi vị vội vàng gấp gáp. Thấy bốn người Diệp Mặc đi đầu ra khỏi, thì những người còn lại mới kịp phản ứng. Hóa ra là đối phương thật sự không có dự định thu phí ra vào, vậy thì có lẽ cái tên Diệp đan sư này thật sự là một Tiên đan sư rồi. Lúc này thì những tu sĩ khác đều không muốn chờ đợi nữa, nhanh chóng từ cấm chế cửa vào đi ra ngoài. Chờ mọi người đều đã tới khu vực trung tâm của cốc, thì Diệp Mặc lập tức lấy ra pháp bảo biệt thự của mình, đồng thời bố trí trận pháp ở xung quanh. -    Anh Duẫn, anh và Đồng Xu phụ trách việc thu dược liệu, Giang Cận phụ trách việc đưa dược liệu cho tôi, sau đó lại mang dược liệu đã được luyện chế xong ra ngoài.   Bố trí xong nơi để luyện đan, thì Diệp Mặc lập tức phân công công việc. Gần trăm tu sĩ đã đi ra ngoài, ngoại trừ khoảng hơn mười người vẫn còn hoài nghi Diệp Mặc, và những tên tu sĩ của Phong Thị thương hội đã rời đi, thì đại bộ phận các tu sĩ khác đều không rời đi. Hiển nhiên là điều kiện Diệp Mặc đưa ra quá mức mê người. Thu thập tiên linh thảo có nhiều bao nhiêu đi nữa, nhưng nếu như không có Tiên đan sư biến những tiên linh thảo này thành Tiên đan, vậy thì tất cả cũng chỉ là cỏ rác mà thôi. Đại bộ phận tu sĩ của Hắc Lô trấn đều phải đi Thuần Khẩu Tiên trạm tìm người giúp luyện đan. Nhưng giá cả ở Thuần Khẩu Tiên trạm thì lại quá cao, muốn có một lò đan dược thì cần phải chi ra ba đến bốn phần tài liệu luyện chế đan dược. Ngoại trừ cái này, thì ngay cả giá vé tầu của Thuần Khẩu Tiên trạm cũng rất đắt đỏ. Rất nhiều tu sĩ chỉ có thể cùng nhau gom góp lại, để cho một người làm đại biểu đi tới Thuần Khẩu Tiên trạm tìm người giúp luyện đan, mà như vậy thì không còn gì là bí mật của việc bản thân muốn luyện chế đan dược gì, hay là luyện chế số lượng nhiều ít bao nhiêu cả. Đối với tu sĩ mà nói, thì bí mật riêng tư là một chuyện rất quan trọng, nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ lại không thể nắm quyền chủ động tìm Tiên đan sư luyện chế đan dược. Hiện tại đã có Diệp Mặc rồi, hơn nữa còn là luyện đan với mức phí thấp, thì đâu còn người nào có thể bỏ qua cơ hội này chứ? Cho dù là mười mấy tên tu sĩ đã rời đi kia, thì cũng đều là do lo lắng Diệp Mặc lấy giở trò, bằng không thì hắn thu phí luyện đan rẻ như vậy mà bọn họ vẫn nguyện ý bỏ đi mới là chuyện lạ. -    Diệp đan sư, chúng ta ở chỗ này luyện đan ba ngày, vậy nếu như có người của Phong Thị thương hội tới...   Duẫn Ưng có chút bận tâm hỏi một câu. Cách suy nghĩ của y là, nếu đã đi ra, thì sao không đi nhanh lên, ở lại chỗ này một thời gian quá dài cũng không tốt chút nào cả. Diệp Mặc xua tay cười nói:   - Đừng lo lắng, tôi đã tính toán trước rồi. Cho dù là Phong Thị thương hội tới đây ngay lập tức, thì cũng cần phải mất bốn ngày. Nhưng ba ngày sau, thì chúng ta đã rời khỏi đây rồi. Nên không cần phải lo lắng tới Phong Thị thương hội kia nữa. Diệp Mặc nói rằng sẽ luyện chế đan dược trong ba ngày, xác thực là vì đã tính toán trước mọi việc rồi. Với thời gian ba ngày, thì người của Phong Thị thương hội chắc chắn sẽ không thể nào tới kịp. Cho dù có tu sĩ nào đó thông qua thủ đoạn đặc thù để tới đây, thì hắn cũng không sợ. Đài luyện chế đan dược đã được dựng lên rồi, nhưng một lát sau cũng không có ai tới để nhờ luyện đan, hiển nhiên là mọi người đều đang muốn xem xem rốt cuộc chuyện này là thật hay giả. -    Các người không lên, thì tôi lên.   Một cô gái mặc đồ mầu hồng, thấy mọi người không ai muốn chủ động đi lên trước, thì cũng không kiên nhẫn chờ được nữa, lấy ra hai phần tài liệu luyện chế 'Địa nguyên đan' đưa tới cho Giang Cận. Đã có người đầu tiên thử nghiệm rồi, thì những tu sĩ khác lập tức xông tới. Bọn họ cũng không phải là đến đưa tài liệu luyện đan như cô gái kia, mà là muốn nhìn xem lò đan dược thứ nhất Diệp Mặc luyện chế có phải là lừa gạt hay không. Chỉ trong thời gian nửa nén hương, thì Giang Cận liền đi ra từ trong pháp bảo biệt thự, mang theo bên mình một lò 'Địa nguyên đan'. -    Thực sự là luyện chế đan dược xong rồi? Nhanh như vậy sao?   Cô gái mặc đồ mầu hồng kia hiển nhiên là không thể ngờ được lại luyện chế xong nhanh như vậy, nhất thời kinh hỉ kêu lên. Không riêng gì cô gái này, mà ngay cả Duẫn Ưng và Đồng Xu cũng đều có chút giật mình. Bọn họ đã từng được Diệp Mặc luyện đan giúp, mất cả một ngày thì mới luyện chế xong được ba lò đan dược. Hiện tại thì mới chỉ qua thời gian nửa nén hương, mà Diệp Mặc đã cho ra một lò 'Địa nguyên đan' rồi, thì bọn họ không cảm thấy kỳ quái mới là lạ. Bọn họ đâu thể biết được, ngày trước khi Diệp Mặc giúp họ luyện chế đan dược, thì thực tế là hắn còn chưa từng luyện chế qua Tiên đan lần nào. Càng về sau thì tốc độ luyện chế đan dược của Diệp Mặc càng nhanh, nếu hiện tại hắn luyện chế đan dược Thiên cấp cửu phẩm, thì chỉ cần nửa nén hương thôi hắn cũng có thể luyện chế ra mấy lò rồi. -    Mau mở ra xem.   Cô gái kia vẫn còn chưa mở bình ngọc ra xem, thì đã có tu sĩ ở bên cạnh không đợi được nữa rồi, nhanh chóng yêu cầu cô gái này mở bình ngọc ra xem đan dược bên trong. Lúc này cô gái mặc đồ mầu hồng đâu còn nghe được người khác nói cái gì, nhưng tay cũng đã sớm run rẩy mà đổ đan dược ra lòng bàn tay của mình rồi. Mười hai viên 'Địa nguyên đan' vẫn còn có độ ấm nhất định rơi vào trong tay của cô, bên ngoài những viên đan dược này vẫn còn lưu chuyển một chút tiên linh khí. -    'Địa nguyên đan' thượng đẳng...   Một tên tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ khiếp sợ kêu lên, thanh âm của y lập tức khiến tất cả mọi người xung quanh đều nghe rõ ràng. Kỳ thực thì cũng không cần y phải kêu lên, vì những tu sĩ khác đều đã tận mắt thấy được mười hai viên 'Địa nguyên đan' trong tay cô gái kia đều là đan dược thượng đẳng rồi. Tu sĩ ở Hắc Lô trấn không phải là chưa bao giờ được thấy qua đan dược thượng đẳng, nhưng một lọ đan dược thượng đẳng này, thật sự là khiến mọi người đều phải chấn động một chút. Vì mười hai viên đan dược chỉ luyện chế với thời gian nửa nén hương mà thôi. Kỳ thực Diệp Mặc hoàn toàn có thể luyện chế ra 'Địa nguyên đan' hạng nhất, nhưng việc luyện chế đan dược hạng nhất sẽ khiến hắn mất rất nhiều thời gian, mà hiện tại hắn thiếu khuyết nhất chính là thời gian rồi. Dù cho hắn không sợ Phong Thị thương nghiệp, nhưng ba ngày sau hắn vẫn sẽ phải rời khỏi nơi này. Chờ sau khi hắn đề thăng thực lực của mình lên tới trình độ nhất định, thì hắn mới có thể trở lại Hắc Lô trấn này được. -    Tôi muốn luyện đan... -    Tôi cũng muốn... Đã có một ví dụ thực tế trước mắt, thì những tu sĩ còn lại lập tức náo động lên, đều chen chúc nhau ùa tới, khiến cho Duẫn Ưng thiếu chút nữa bị họ chen chúc tới mức lật cả chiếc bàn đá trước mặt. -    Mấy người kia, tôi là người tìm tới Diệp đan sư trước tiên đấy, các người có biết xếp hàng là thế nào không?   Cô gái mặc đồ mầu hồng kia lúc này đã thu hồi lại đan dược của mình, lại lần nữa lấy ra hơn mười phần tài liệu luyện đan. -    Cô cũng đã được luyện chế một lò rồi, nhường cơ hội cho người khác đi chứ.   Lập tức có người khác phản bác lại. Duẫn Ưng nhanh chóng tỉnh táo lại, sau đó vội vã lớn tiếng hô lên:   - Mọi người yên lặng một chút, tất cả đều xếp thành hàng đi, nếu ai chen ngang thì sẽ không được luyện đan nữa. Ở đây chỉ có hơn bẩy mươi người, mỗi người đều sẽ đến lượt thôi Vốn đoàn người vẫn đang chen chúc, thì lại nghe được Duẫn Ưng nói ai không xếp hàng thì sẽ không được luyện đan, nên lập tức đều tỉnh ngộ lại. Nếu như lúc này đắc tội với Duẫn Ưng, thì chắc chắn là sẽ không thể nào nhờ Diệp đan sư kia luyện đan được rồi. Trong nhất thời, mọi người đều nhanh chóng xếp lại thành hàng. Còn cô gái mặc đồ mầu hồng kia thì vẫn đứng ở đầu tiên trong hàng như cũ, trong tay cô lúc này là hơn mười phần tài liệu luyện đan, có tài liệu của Tiên đan nhất phẩm, Tiên đan nhị phẩm, và cũng có cả tài liệu của Tiên đan tam phẩm nữa. -    Anh Duẫn, lúc trước chúng ta cũng coi như là anh em, có thể chiếu cố cho tôi được luyện đan trước hay không?   Một tên tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ mặt trắng đi tới cười nói với Duẫn Ưng. Sắc mặt Duẫn Ưng trở nên lạnh lẽo, cười nhạt một câu:   - Từ khi ta bị đuổi ra khỏi trấn tây, thì đã không còn anh em nào nữa rồi. Cậu đi xếp hàng đi, nếu như còn nói nhiều nữa, chọc giận tiểu Xu, cô ấy không cho cậu luyện đan nữa, thì cậu cũng không cần phải xếp hàng nữa đâu. Tu sĩ đang muốn nói tiếp, thì lại nghe được câu nói sau cùng của Duẫn Ưng, nên vội vã lùi lại đứng vào xếp hàng. -    Mời mọi người đem tiên linh thảo muốn luyện chế thành đan dược đưa tới trước, sau đó đứng chờ ở một bên. Chúng tôi trước tiên sẽ bắt đầu luyện chế từ Tiên đan nhất phẩm. Nếu như Tiên đan nhất phẩm của ai được luyện chế xong rồi, thì không cần phải gấp gáp, hãy chờ tới lượt luyện chế Tiên đan nhị phẩm sau.   Giang Cận ôm quyền nói với các tu sĩ đang đứng xếp hàng. Đây đương nhiên là yêu cầu mà Diệp Mặc nói ra. Diệp Mặc hiện tại còn chưa hề luyện chế qua Tiên đan nhị phẩm, nên hắn đưa ra yêu cầu này, chính là vì muốn quen thuộc với việc luyện chế Tiên đan nhất phẩm đã, sau đó thì mới bắt đầu luyện chế Tiên đan nhị phẩm. Mấy lô Tiên đan nhị phẩm đầu tiên chắc chắn là sẽ có thể bị hỏng, nhưng một lần thu vào nhiều tài liệu luyện chế đan dược như vậy, thì cho dù có hỏng mất mấy lô đan dược, thì hắn cũng có thể bổ sung vào từ những phần tài liệu khác. Lúc này thì ngoại trừ một số tu sĩ đem tài liệu luyện chế Tiên đan tam phẩm của mình dấu đi, thì hầu hết các tu sĩ khác đều không hề cố kỵ gì mà lấy ra tài liệu mà mình cần luyện chế đan dược. Tiên linh thảo không ngừng được đưa vào trong biệt thự của Diệp Mặc, tiếp đó đã có những lò đan dược nhất phẩm được luyện chế thành công được đưa ra. Một số tu sĩ kinh hỉ phát hiện đan dược của họ thậm chí đã bắt đầu xuất hiện đan dược hạng nhất. Đan dược hạng nhất đối với các tu sĩ ở Hắc Lô trấn mà nói, thì xác thực là họ chưa từng được nhìn qua.    
Chương 1551 Bằng Hữu Quý Ở Chỗ Hiểu Nhau   Những tu sĩ này cũng nhanh chóng phát hiện ra có gì đó không đúng, vì ngày đầu tiên mọi người lấy được đan dược đều là Tiên đan nhất phẩm, không có một viên Tiên đan nhị phẩm nào. Mặc dù sau đó rất nhiều viên đều là Tiên đan nhất phẩm hạng nhất, nhưng bọn họ lấy ra rất nhiều Tiên linh thảo cấp hai và cấp ba, nếu như cho ra Tiên đan nhất phẩm, vậy thì cũng không bằng đến Thuần Khẩu Tiên trạm. Tiên đan nhất phẩm có quý đi nữa, cũng không thể nào khiến tu sĩ Kim Tiên tu luyện, còn bọn họ phần lớn đều là tu vi Hư Tiên hậu kỳ, Tiên đan nhị phẩm và tam phẩm mới là đan dược mà họ cần nhất. Nhưng cho dù như vậy, cũng không có ai dám đứng ra hỏi gì, sợ lại đắc tội với Tiên đan sư kia. Ngày thứ nhất cũng sắp trôi qua rồi, cuối cùng cũng có một tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ không kìm chế được, gã chần chừ bước tới trước mặt Duẫn Ưng nói: - Anh Duẫn, chúng tôi đến bây giờ một viên Tiên đan nhị phẩm cũng chưa nhận được… Duẫn Ưng sầm mặt lại, lạnh lùng nói: - Nếu như anh không tin Diệp đan sư tiền bối, vậy thì tôi lập tức sẽ trả lại Tiên linh thảo cho anh, nếu không, cứ yên vị mà chờ đi. Tên tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ kia do dự một lúc lâu, rồi lại ôm quyền lùi về một bên. Diệp Mặc nói luyện đan ba ngày, bây giờ mới là ngày đầu tiên, đợi đến ngày thứ hai thứ ba khi hắn không lấy ra được Tiên đan nhị phẩm, tự động sẽ có người tìm đến. Cho dù Diệp tiên đan sư có lợi hại đi nữa, chẳng lẽ lại có thể đánh thắng được mấy chục tên tu sĩ Hư Tiên hay sao? Sau đan sư này cũng không có chỗ dựa là Phong Thị thương hội, hơn nữa còn có thù với Phong Thị thương hội. Cũng may chuyện khiến mọi người lo lắng cũng không xảy ra, khi ngày thứ hai vừa mới bắt đầu, Tiên đan nhị phẩm cũng bắt đầu được mang ra, tất cả tu sĩ đều thở phào nhẹ nhõm, lại phát hiện ra một chuyện rất kỳ quái. Những tu sĩ này phát hiện đan dược mà người đầu tiên được gọi tên lên lấy lại kém hơn một chút, lúc đầu thậm chí còn là Tiên đan nhị phẩm hạ đẳng, nhưng càng về sau, Tiên đan nhị phẩm được xuất ra lại càng tốt hơn. Từ Tiên đan nhị phẩm trung đẳng đến Tiên đan nhị phẩm thượng đẳng, đến cuối cùng thậm chí có cả đan dược hạng nhất. Nếu không phải đám người biết chuyện một ngày đã học được cách luyện chế Tiên đan nhị phẩm là không thể nào, nói không chừng mọi người còn cho rằng Tiên đan sư này lúc trước căn bản chưa luyện chế ra được Tiên đan nhị phẩm bao giờ, mà là vừa mới học được. Chỉ có điều chuyện này quá mức hoang đường, không có bất kỳ một thiên tài nào có thể trong vòng một ngày học được cách luyện chế Tiên đan nhị phẩm được. Nhưng Diệp Mặc thì lại là loại người khiến mọi người hết lần này đến lần khác không thể tưởng tượng được, Diệp Mặc có Tam Sinh quyết, có thể thông qua thực hành rất nhanh có thể nắm được bí quyết luyện chế Tiên đan nhị phẩm không nói, còn có trận bàn thời gian cung cấp đủ thời gian cho hắn làm lại nhiều lần. Sau khi hiểu được đan sư này càng về sau thì ra đan dược lại càng tốt, rất nhiều tu sĩ thậm chí ước đan dược của mình được ra vào ngày thứ ba. Ngày thứ ba quả thực cũng có đan dược được xuất ra, nhưng lại có tương đối ít Tiên đan tam phẩm, tuần tự ra đương nhiên cũng giống nhau, từ kém đến tốt. Khi ngày thứ ba sắp kết thúc, rất nhiều tu sĩ ai ai cũng lại lấy thêm Tiên linh thảo của mình ra xin Diệp Mặc luyện đan. Lần này Tiên linh thảo mà họ lấy ra đều là Tiên linh thảo cấp ba, thậm chí có một bộ phận tu sĩ lấy ta Tiên linh thảo cấp bốn. Nhưng những thứ này đều bị Giang Cận từ chối, cô truyền lời của Diệp Mặc, chính là nói luyện chế ba ngày là ba ngày, thêm một phần Tiên linh thảo hắn cũng sẽ không tiếp nhận. Một số tu sĩ sớm lấy ra Tiên linh thảo cấp ba đổi được đan dược mà mình cần, trong lòng cũng mừng thầm, còn một số tu sĩ cẩn thận, không dám lấy Tiên linh thảo cấp ba của mình ra đều thầm hối hận, đáng tiếc là, cơ hội thì chỉ có một. Ngày thứ ba còn chưa kết thúc, Diệp Mặc cũng đã luyện chế xong hết đan dược, ra khỏi biệt thự. Lúc này ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Mặc hoàn toàn khác, lúc trước là kính sợ, còn bây giờ ngoài kính sợ ra còn mang theo chút gì đó cầu khẩn tha thiết, hi vọng Diệp Mặc nói là luyện tiếp ba ngày nữa. - Các vị, thời gian ba ngày cũng đã trôi qua, bây giờ chúng tôi phải đi rồi, nói không chừng sau này tôi còn quay lại Hắc Lô trấn. Những vị bằng hữu nào muốn luyện đan, nếu như tôi đến Hắc Lô trấn rồi, có thể đến tìm tôi, chúng ta sau này sẽ còn gặp lại. Diệp Mặc nói xong liền phóng ra Thanh Nguyệt, sau khi bảo mấy người Duẫn Ưng lên Thanh Nguyệt, trong nháy mắt biến mất khỏi Cốc ác thú. Hắn cũng không đi về phía Hắc Lô trấn, mà lại đổi một hướng khác, vào trong nơi sâu thẳm của rừng rậm Hắc Lô. Diệp Mặc biết thực lực của hắn bây giờ tiến vào Hắc Lô trấn, mặc dù sẽ không sợ Phong Thị thương hội, nhưng cũng không có ưu thế áp đảo. Hắn từ miệng của Duẫn Ưng biết được, hội trưởng của Phong Thị thương hội là Kim Tiên trung kỳ, còn có hai Kim Tiên sơ kì nữa, sau khi bị hắn giết đi một người, chắc hẳn vẫn còn một người nữa. Thấy Diệp Mặc rời khỏi, những tu sĩ còn lại trong Cốc ác thú cũng đều cảm thấy đáng tiếc, một Tiên đan sư giỏi như này không ngờ lại không quay lại Hắc Lô trấn luyện đan nữa. Nếu như hắn có thể đến Hắc Lô trấn luyện đan, sau này sẽ giúp được mọi người tiết kiệm được bao nhiêu tiên tinh và Tiên linh thảo đây? - Đáng tiếc, vị đan sư tiền bối này làm người trượng nghĩa, không đến Hắc Lô trấn nữa, đối với chúng ta mà nói quả thực là một tổn thất. Cũng đã có tu sĩ thở dài. - Hắn nói hắn sẽ còn quay lại, những ai có Tiên linh thảo cũng không cần lo lắng, ngược lại mọi người bây giờ cũng đều có đan dược rồi, cho dù tu luyện tám mười năm cũng đủ rồi. Chi bằng quay lại vừa tu luyện, vừa đợi Diệp đan sư trở về. - Đúng, đúng vậy, Diệp đan sư vì Phong Thị thương hội mới rời đi. Thời gian ba ngày người của Phong Thị thương hội chắc hẳn cũng sắp đến rồi, chúng ta cũng phải mau chóng đi thôi. Sau khi mọi người trao đổi chóng vánh, những tu sĩ trong Cốc ác thú cũng nhanh chóng rời đi, chỉ trong chốc lát, nơi này lại khôi phục lại vẻ yên tĩnh thường ngày. Một ngày sau, Cốc ác thú lại có mấy đường độn quang đến, hai tên tu sĩ Kim Tiên dẫn theo mười mấy tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ đến đây, dẫn đầu thậm chí còn là hội chủ của Phong Thị thương hội, một tên tu sĩ Kim Tiên trung kỳ. Đáng tiếc là, nơi này sớm đã trống không rồi. … Thanh Nguyệt của Diệp Mặc cũng đã bay được bốn ngày rồi, hắn thực sự cũng không bay về phía nơi sâu thẳm của rừng rậm Hắc Lô, chỉ là bay men theo bên ngoài. Diệp Mặc biết rõ, với thực lực bây giờ của hắn, muốn đến nơi sâu thẳm hơn của rừng rậm Hắc Lô, thì cũng là đi tìm cái chết mà thôi. Cho dù như vậy, trên đường mấy người cũng gặp phải mấy lần phiền toái, có một lần còn gặp một con Tiên yêu thú cấp ba. Duẫn Ưng vì vậy mà bị thương, nếu không phải tốc độ của Thanh Nguyệt bay nhanh, bọn họ cũng đã chôn thân trong miệng con Tiên yêu thú kia rồi. - Diệp đan sư, chúng ta bây giờ phải làm sao? Duẫn Ưng sau khi dùng một viên Thanh Lâm đan, thương thế cũng đã khỏi liền hỏi. Duẫn Ưng sở dĩ bây giờ hỏi, là vì bọn họ phát hiện ra càng về phía sau, Tiên yêu thú xuất hiện càng nhiều, nếu như cứ bay như này, sớm muộn gì cũng có một ngày, xác của bọn họ cũng chôn trong miệng Tiên yêu thú kia. Đừng nói gì đến Duẫn Ưng, đến cả Đồng Xu và Giang Cận cũng nhìn về phía Diệp Mặc. Bây giờ đều nghĩ Diệp Mặc là người cầm đầu, Diệp Mặc nói thế nào, thì bọn họ sẽ làm như vậy. Diệp Mặc chỉ vào một sơn cốc trước mặt nói: - Chúng ta cứ ở đây tu luyện đã, đợi anh Duẫn thăng cấp lên Kim Tiên rồi, chúng ta có thể ra ngoài. - Tu luyện trong này? Trong này chẳng phải là địa bàn Tiên yêu thú tung hoành hay sao? Đồng Xu nghi ngờ hỏi. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Không sao, tôi có thể bố trí trận pháp. Diệp Mặc chắc chắn, hắn chỉ cần mở động phủ trong sơn cốc này, sau đó lại bố trí thêm một Tiên trận ẩn nấp, cho dù có Tiên yêu thú cấp ba cũng không sợ. Nơi này không thể nào có Tiên trận sư cao cấp, hắn cho rằng dựa vào tu vi trận pháp của mình, bố trí một trận pháp ẩn nấp đỉnh phong cao cấp chắc chắn cũng không có vấn đề gì, nếu may mắn, nói không chừng có thể bố trí được Tiên trận cấp hai. - Chúng tôi nghe theo Diệp đan sư. Duẫn Ưng không chút do dự nói ra, sau khi nói xong, gã cũng có chút ngượng ngùng bổ sung thêm: - Diệp đan sư, sau này anh cứ gọi tôi là Duẫn Ưng là được rồi, anh dọi tôi là anh Duẫn trong lòng tôi cũng không được tự nhiên. Nhưng tư chất của tôi trong lòng tôi biết rất rõ, khi ở Tu Chân giới chỉ có thể tính là bình thường, muốn trong thời gian ngắn thăng cấp lên Kim Tiên, tôi sợ, tôi sợ… Duẫn Ưng rõ ràng lo lắng, lời nói cũng lấp la lấp lửng. - Có thể. Đối với Diệp Mặc mà nói ngược lại lại không để ý chút nào, cho dù Duẫn Ưng gọi hắn là Diệp Mặc, hắn cũng cảm thấy bình thường. Chỉ có điều thời gian Duẫn Ưng ở Tiên giới lâu rồi, biết bất luận là ở Tu Chân giới hay ở Tiên giới, đều rất nghiêm khắc tôn ti trật tự. Cho nên mình là một Tiên đan sư lại là một Tiên trận sư, lại còn là người có thể giết chết Kim Tiên gọi gã là anh Duẫn, thì gã cũng không được tự nhiên. - Còn chuyện tu luyện anh không cần lo lắng, đan dược và tiên tinh trong nhẫn trữ vật này hoàn toàn có thể cung cấp để cho anh tu luyện đến Kim Tiên. Nói xong Diệp Mặc lấy ra một nhẫn trữ vật đưa cho Duẫn Ưng. Duẫn Ưng nhận lấy nhẫn trữ vật, thần thức quét vào trong, lập tức kinh ngạc nói: - Ba mươi nghìn tiên tinh thượng phẩm? Lạc Anh đan? Còn có cả Kim Anh đan nữa? Cái này, cái này… Sau khi thấy Duẫn Ưng lộ vẻ khiếp sợ, tay lại có chút run rẩy, lại có chút không nỡ trả lại nhẫn trữ vật trong tay mình, nếu không sớm đã đưa nhẫn trữ vật lại cho Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc không đợi Duẫn Ưng nói gì liền nói: - Duẫn Ưng, anh lúc trước đã từng giúp tôi, số tiên tinh đó tôi cũng chưa trả lại anh, tôi nghĩ bạn bè quý nhau ở chỗ hiểu nhau. Những thứ này cũng không là gì, anh thăng cấp lên Kim Tiên sớm ngày nào, có thể khiến chúng ta vững chân ở Hắc Lô trấn là được rồi. Duẫn Ưng thở ra, khom người nói với Diệp Mặc: - Anh Diệp, Duẫn Ưng tôi không phải là người vong ân phụ nghĩa, sau này anh Diệp chỉ đông, tôi tuyệt đối sẽ không đi về phía tây, cái mạng này của Duẫn Ưng tôi giao cho anh Diệp. Duẫn Ưng vô cùng cảm kích, không xưng hô Diệp Mặc là Diệp đan sư nữa. Lúc trước gã sớm đã hiểu con người của Diệp Mặc, cộng thêm Diệp Mặc còn là một Tiên đan sư, nếu không cũng sẽ không chủ động lấy ra ba nghìn tiên tinh thượng phẩm giúp Diệp Mặc. Lần nãy gã nhận được truyền thừa của Ngạo Ngoan, mấy lần muốn đưa cho Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng không nhận. Chứng tỏ Diệp Mặc chẳng những là một người có bản lĩnh, mà còn là một người bạn đáng quý. Hơn nữa còn chưa bao giờ tham lam chiếm lợi thế của người khác, bản thân chỉ trả ra ba nghìn tiên tinh thượng phẩm, cùng mấy bình đan dược mà thôi, bây giờ gã nhận được không chỉ mười lần. Cho dù là viên Kim Ý đan đó cũng đáng giá ngàn vàng, chỉ cần nhìn mấy ngày trước Diệp Mặc giúp người khác luyện chế các loại đan dược, cho dù không luyện chế Kim Ý đan, gã cũng biết rồi. Gã đã từng ở Hắc Lô trấn bao nhiêu năm, nhưng đến lúc then chốt, không có người bạn nào bằng lòng đứng ra giúp gã. Những người bạn đó của gã ở Hắc Lô trấn, thậm chí còn không bằng Giang Cận và Đồng Xu. Đem so sánh, người bạn Diệp Mặc này thật quý giá, lại càng không cần dùng ngôn ngữ để biểu đạt. Huống chi, Diệp Mặc còn là một Tiên đan sư và Tiên trận sư.    
Chương 1552 Tu Luyện Khó Khăn   Diệp Mặc vỗ vai của Duẫn Ưng rồi nói:   - Mạng của anh thì hãy tự mình giữ lấy, tôi cũng không cần tính mạng của bạn bè mình làm gì. Nói xong thì hắn lại lần nữa lấy ra hai chiếc nhẫn trữ vật đưa cho Giang Cận và Đồng Xu:   - Đồ vật ở trong này thì giống như của Duẫn Ưng, nhưng nhiều hơn mấy cái ngọc giản. Những miếng ngọc giản này là tôi lấy được của kẻ khác đấy. Duẫn Ưng đã có truyền thừa của mình rồi, cho nên không cần những miếng ngọc giản này, tặng cho hai cô đấy. Giang Cận và Đồng Xu thì vốn cũng chẳng có chút ước ao nào được giống như Duẫn Ưng cả, vì Duẫn Ưng có ân đối với Diệp Mặc cho nên Diệp Mặc giúp đỡ lại Duẫn Ưng cũng là chuyện đương nhiên. Nhưng các cô thì lại chẳng hề giúp được Diệp Mặc cái gì, ngược lại là Diệp Mặc vẫn luôn giúp đỡ các cô, cho nên cả hai đều không biết phải làm sao cả. - Mấy thứ này tôi có nhiều lắm, nên hai người hãy nhận đi. Sau này mọi người ở lại Hắc Lô trấn thì hãy chiếu cố lẫn nhau, nếu tu vi quá kém thì không tốt đâu.   Diệp Mặc thấy hai người đang không biết phải làm sao, thì liền nói thêm một câu. -    Cám ơn Diệp đại ca.   Tuy rằng tuổi tác của cả hai đều lớn hơn nhiều so với Diệp Mặc, nhưng bất kể là ở Tiên Giới hay Tu Chân Giới, thì tuổi tác cũng đều không phải là nhân tố chủ yếu để phân chia thứ bậc tôn ti. Diệp Mặc tặng đồ cho Giang Cận và Đồng Xu cũng không phải là vì đồng tình mà muốn giúp đỡ, mà là vì Giang Cận và Đồng Xu cũng là người đáng đề hắn ra tay giúp đỡ. Duẫn Ưng bị đuổi ra khỏi trấn tây, chính là vì lý do đã ăn chặn hết tiên tinh và đan dược của mọi người. Như vậy cũng đồng nghĩa với việc mất hết danh dự ở toàn bộ Hắc Lô trấn này. Bình thường thì Hắc Lô trấn luôn chỉ tập trung tất cả tài nguyên vào một người để người đó đi tìm người hỗ trợ luyện đan, cho nên nếu đã bị mắc phải cái tội danh đó, thì đó sẽ là tình cảnh bị ngàn người phỉ nhổ, không ai thấy thích Nhưng Giang Cận và Đồng Xu cũng không vì chuyện này mà xa cách với Duẫn Ưng, trái lại còn đưa Duẫn Ưng về lại chỗ ở của các cô nữa, điều này quả là rất đáng trân trọng. Cũng có nghĩa là cả hai cô gái này đều là người có tính tình trung hậu, không phải loại người mặt lạnh vô tình, chỉ cần có thể tu luyện thì sẽ không từ bất cứ thủ đoạn nào. Huống chi sau này hắn tới Hắc Lô trấn, thì hắn vẫn còn cần Giang Cận và Đồng Xu giúp đỡ khá nhiều. Diệp Mặc hận nhất là loại tu sĩ vì tu luyện mà ‘Lục thân bất nhận’, không từ thủ đoạn. Hắn tu luyện từ trước tới nay đều có nguyên tắc của riêng mình, đó là nên động thủ thì sẽ tuyệt đối không do dự, nhưng các điểm mấu chốt trong tâm tưởng thì vẫn luôn phải kiên định. Nếu như đánh mất chính mình, thì còn không bằng đem bản thân mình tu luyện thành một cỗ máy sinh học không có tính người cho rồi. Tài nguyên tu luyện đã phân phát xong, bốn người Diệp Mặc bắt đầu đào bới động phủ. Bốn người đều là tu sĩ Hư Tiên, cho nên đào bới một cái động phủ thì cũng không tốn bao nhiêu sức lực. Ba ngày sau, Diệp Mặc đã bố trí một tiên trận ẩn nấp cấp một đỉnh ở bên ngoài sơn cốc. Sau đó lại bố trí thêm một cái sát trận và một cái ảo trận cũng là tiên trận cấp một đỉnh nữa. Cuối cùng hắn vẫn còn bố trí thành công thêm một cái tiên trận phòng ngự cấp hai nữa. Sau khi bốn người đều tiến vào trong động phủ, thì bên ngoài sơn cốc lại một lần nữa khôi phục lại quang cảnh ban đầu. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng có một hai còn Tiên yêu thú đi ngang qua, thì cũng không thể nhìn đoán ra được dấu vết gì cả. Mà bốn người Diệp Mặc ở trong động phủ, thì đều có riêng cho mình một cái động thất để tu luyện. Diệp Mặc lại bố trí thêm một cái trận pháp che đậy thần thức cho chính mình ở bên ngoài động thất, sau đó lại bố trí thêm một cái cấm chế và một cái trận bàn theo dõi, rồi mới tiến nhập vào bên trong Thế giới trang vàng. Lúc này thì hắn muốn tiên tinh có tiên tinh, muốn đan dược có đan dược. Bản thân đã là một Tiên đan sư tam phẩm, mà bên trong nhẫn trữ vật của hắn thì ngoại trừ các loại Tiên đan ra, còn có rất nhiều các loại tiên linh thảo cấp ba trở xuống nữa. Cho nên hắn căn bản là không sợ việc bản thân sẽ thiếu tài nguyên tu luyện. Với hắn mà nói, thì việc để thăng thực lực của chính mình lên chính là việc duy nhất mà hiện giờ hắn cần làm. Theo thời gian trôi qua, thì bên ngoài động phủ của họ đã bị cỏ dại bao trùm, có vẻ trở nên hoang vu dần. Không một ai biết, rằng ở đây có một cái động phủ, cũng không ai biết, bên trong động phủ đó còn có bốn người đang bế quan tu luyện. ... Thương hội Phong Thị của Hắc Lô trấn vốn là một trong ba đại thương hội lớn nhất. Bởi vì thương hội Phong Thị ngoại trừ hội chủ Thương Bách Hà là tu vi Kim Tiên trung kỳ ra, thì còn có hai cao thủ tu vi Kim Tiên sơ kỳ nữa. Cho nên thực lực của thương hội Phong Thị tại Hắc Lô trấn này cũng thuộc vào hàng số một số hai trong thương hội lớn  Nhưng một thời gian trước, thì lại có một tên Tiên đan sư không biết từ đâu tới giết liền vài tên tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ, còn giết cả một tên cao thủ tu vi Kim Tiên của thương hội Phong THị nữa, khiến cho thực lực của thương hội Phong Thị bị rớt xuống hàng cuối cùng trong ba thương hội lớn. Sau đó thì thương hội Phong Thị cũng phái người đi rừng rậm Hắc Lô tìm cái tên Tiên đan sư đã giết người của thương hội Phong Thị kia, nhưng đáng tiếc là không tìm được. Dù cho thương hội Phong Thị biết rằng cái tên Tiên đan sư kia thực sự là đang trốn ở rừng rậm Hắc Lô cùng với mấy người Duẫn Ưng, nhưng với thực lực của thương hội Phong Thị, thì cũng không dám đi sâu vào bên trong rừng rậm Hắc Lô chút nào. Tuy rằng một tên tu sĩ Kim Tiên bị giết, cũng làm cho thương hội Phong Thị chấn động, nhưng cũng không phải là chuyện khiến cho phải chấn động nhất. Chấn động nhất chính là cái tên Tiên đan sư kia không ngờ lại là một Tiên đan sư tam phẩm, và điều này đã được mấy chục tên tu sĩ Hư Tiên chứng thực, bởi vì bọn họ đều dùng tiên linh thảo đổi lại được đan dược, hơn nữa phần lớn những đan dược họ nhận được đều là hàng thượng đẳng, thậm chí còn có một số đan dược hạng nhất. Điều đáng tiếc duy nhất, chính là tên Tiên đan sư kia không luyện chế 'Kim ý đan'. Nếu như có 'Kim ý đan', thì có thể rất nhiều người trong số họ có thể tăng cấp lên tới tu vi Kim Tiên. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không đi luyện chế 'Kim ý đan', vì cho dù hắn có muốn luyện chế 'Kim ý đan', thì hắn cũng phải chờ cho tới khi chính mình đặt tới tu vi Kim Tiên đã. Nếu như hắn chưa thăng cấp tới tu vi Kim Tiên, thì tạo ra một nhóm tu sĩ Kim Tiên ở Hắc Lô trấn trước, thì hắn sau này sao có thể lăn lộn tại Hắc Lô trấn này chứ? Diệp Mặc hắn đã trải qua vô số sinh tử, nên hiển nhiên là đã sớm nghĩ tới điểm này rồi. Chỉ có hơn mười tên lúc trước hoài nghi Diệp Mặc đang ôm cả một bụng đắng ngắt, thậm chí còn hối hận tới mức sắp thối ruột luôn rồi. Bọn họ vì hoài nghi Diệp Mặc, nên sớm đã rời đi, kết quả là ba ngày luyện đan thịnh hội đó của Diệp Mặc không có phần của bọn họ. Lúc này thì bọn họ chỉ có thể chờ đợi, mong là lời nói trước kia của tên Tiên đan sư đó là thật. Đó chính là qua một thời gian ngắn nữa, thì hắn sẽ trở lại Hắc Lô trấn này. Một số tu sĩ chiếm được chỗ tốt từ Diệp Mặc, thì không còn có ý muốn mang dươc liệu của mình đi Thuần Khẩu Tiên trạm nữa rồi. Chưa nói tới vấn đề giá cả, mà ngay cả cái tên Tiên đan sư họ Phùng ở Thuần Khẩu Tiên trạm so với Diệp đan sư này thì cũng đã không cùng một cấp bậc rồi. Còn một số tu sĩ không được Diệp Mặc luyện đan giúp, thì cũng đều từ miệng người khác mà biết đến có một Tiên đan sư tam phẩm có tên là Diệp Mặc. Tuy rằng rất cấp thiết muốn có được đan dược tu luyện, nhưng vẫn cố nén lại không đi tới Thuần Khẩu Tiên trạm, chính là vì muốn chờ vị Tiên đan sư Diệp Mặc kia một lần nữa quay lại Hắc Lô trấn. Đương nhiên thương hội Phong Thị càng là kẻ hy vọng cái tên Diệp đan sư kia trở về nhất. Cho dù hiện tại nơi ở của Giang Cận và Đồng Xu đã bị san bằng rồi, nhưng cũng không thể nào làm tiêu tan lửa giận của thương hội Phong Thị được. ... Trên người Diệp Mặc hiện tại đã có hơn bốn trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm rồi, tuy rằng đã cho mấy người Duẫn Ưng hết mấy chục ngàn tiên tinh, nhưng số lượng tiên tinh của hắn cũng không hề ít đi. Vì những tiên tinh hắn có được đều là từ trên người tên tu sĩ Kim Tiên của thương hội Phong Thị lấy được đấy. Nhiều tiên tinh và đan dược như vậy, thì Diệp Mặc hắn đâu cần phải tiết kiệm khi tu luyện nữa chứ? Hắn không chỉ dùng tiên tinh bố trí tụ linh trận và trận bàn thời gian, mà càng không hề tiết kiệm chút nào khi tu luyện cả. 'Tam sinh quyết' đích thực là vô cùng cường đại, nhưng để tu luyện 'Tam sinh quyết' thì cũng phải tiêu hao một lượng tài nguyên lớn hơn không chỉ gấp mười lần so với các loại công pháp bình thường khác. Diệp Mặc hiểu việc tu luyện của bản thân cần phải có taì nguyên. Hắn muốn thăng cấp từ tu vi Hư Tiên lên Kim Tiên thì cần tiêu tốn một lượng tài nguyên mà có thể dùng cho hơn mười tu sĩ Hư Tiên bình thường thăng cấp lên tới tu vi Kim Tiên. Mà càng về sau thì việc tu luyện của hắn càng khó khăn hơn. Khi ở Tu Chân Giới thì hắn đã phải sử dụng linh mạch cực phẩm và tiên tinh thì mới có thể tu luyện cũng đã đủ để thấy rồi. Đây chính là cái giá mà hắn phải trả cho việc thực lực của hắn có thể giết một người cùng cấp trong nháy mắt. Mà cái giá này thì cho dù là một số ít các đại môn phái cũng không thể nào cung cấp nổi. Một viên tiên tinh nữa vỡ vụn trong tay Diệp Mặc, từng viên đan dược bị Diệp Mặc ăn như kẹo. Còn tu vi của Diệp Mặc hắn cũng nhờ vô số tiên tinh và đan dược này mà bay lên nhanh chóng. Đương nhiên, cái sự bay lên nhanh chóng của tu vi này cũng chỉ có thể nói trên người của các tu sĩ khác mà thôi, còn tu vi của hắn thì cũng chỉ có thể nói là thong thả trèo lên từng bước. Trận bàn thời gian vận chuyển được ba năm, thì Diệp Mặc cũng đã tu luyện được hơn ba trăm năm rồi. Hơn mấy trăm ngàn tiên tinh đã bị Diệp Mặc dùng hết, tất cả đan dược mà lúc trước hắn đã luyện chế ra cũng không còn. Nhưng tu vi của hắn cũng chỉ mới từ Hư Tiên trung kỳ trèo lên tới tu vi Hư Tiên hậu kỳ viên mãn. Diệp Mặc ngừng tu luyện. Giờ hắn mới hiểu được sự khó khăn khi tu luyện. Hắn có tiên trận, có 'Khổ trúc', còn có cả 'Tam sinh quyết' và lượng tài nguyên vô cùng lớn, nhưng chỉ thăng cấp tới Hư Tiên hậu kỳ viên mãn thôi, đã khó khăn như vậy rồi, vậy thì tu sĩ khác muốn thăng cấp tới tu vi Kim Tiên còn khó khăn như thế nào nữa? Nếu như hắn giống với các tu sĩ khác, tìm kiếm tài nguyên ở rừng rậm Hắc Lô, sau đó lại chậm rãi mà tu luyện, thì chắc có thể là vài chục ngàn năm, thậm chí là hơn trăm ngàn năm, tới khi tuổi thọ của hắn cũng đã gần hết, có lẽ là hắn vẫn chỉ bồi hồi ở tu vi Hư Tiên trung kỳ mà thôi. Thực tế thì cũng đúng là như vậy, vì nếu như là tu sĩ có tư chất bình thường, muốn tu luyện tới tu vi Hư Tiên hậu kỳ mà không tốn thời gian mấy chục ngàn năm thì đừng suy nghĩ nữa. Mà theo như tu sĩ Vị Tiên mặc áo lam kia nói, thì có rất nhiều tu sĩ chỉ có thể kẹt lại ở tu vi Hư Tiên hậu kỳ, cả đời cũng không có cách nào thăng cấp lên tu vi Kim Tiên cả. Tu sĩ có thể đứng ở trên đỉnh, thì có ai không phải là người kinh tài diễm diễm chứ? Lại có người nào không có kỳ ngộ kinh thiên, không có lượng tài nguyên tu luyện nhiều tới bất tận? Đã hiểu được điểm khó khăn khi tu luyện, thì Diệp Mặc cũng không có chút khó chịu nào. Hắn đã có điều kiện tu luyện như vậy rồi, mà vẫn còn khó chịu tức giận, thì hắn cũng sẽ không xứng đáng có được Thế giới trang vàng. Diệp Mặc thu thập một chút, sau đó ra khỏi Thế giới trang vàng, đi ra bên ngoài động thất của mình. Lúc này thì hắn lại phát hiện ba người Duẫn Ưng cũng không tu luyện, mà đang ngồi cùng một chỗ tán gẫu. Ba người thấy Diệp Mặc đi ra, thì đều kinh hỉ đứng lên. Diệp Mặc kinh ngạc phát hiện Giang Cận và Đồng Xu cũng đều đã là tu vi Hư Tiên hậu kỳ. Các cô không hề có trận bàn thời gian, mà lúc này mới chỉ qua có ba năm thôi, đã có thể thăng cấp từ tu vi Hư Tiên trung kỳ lên tới Hư Tiên hậu kỳ rồi? Tốc độ tu luyện này cũng quá nhanh rồi. -    Các cô cũng đã là Hư Tiên hậu kỳ?   Diệp Mặc lập tức hỏi lên sự nghi hoặc trong lòng. Giang Cận lập tức đáp:   - Đúng thế, bởi vì lúc trước chúng tôi tu luyện đều sử dụng loại tiên tinh hạ phẩm, cũng không có đan dược nào cả, càng không có công pháp tốt nữa. Lần này thì lại toàn là tiên tinh thượng phẩm, Tiên đan thượng đẳng, cho nên... Diệp Mặc chợt hiểu ra. Hóa ra là do bất ngờ có tài nguyên tu luyện cao cấp. Nhiều năm như vậy bỗng chốc lại được tu luyện bằng toàn những tài nguyên cao cấp, cho nên mới tạo thành tình cảnh thăng cấp tu vi Hư Tiên hậu kỳ trong thời gian ngắn như vậy. Nhưng nếu sau này lượng tài nguyên tu luyện không theo kịp nữa, thì tốc độ tu luyện sẽ lại từ từ khôi phục lại bình thường thôi. - Anh cần độ kiếp rồi sao?   Diệp Mặc nhìn một chút Duẫn Ưng đang đứng đó với vẻ mặt vừa kinh hỉ vừa bất an. Duẫn Ưng lập tức nói với giọng điệu có chút kích động:   - Đúng thế, tôi không ngờ là mình lại có một ngày có thể độ Kim Tiên kiếp. Cho dù là độ không qua, thì tôi cũng đã mãn nguyện rồi. Duẫn Ưng tin rằng, nếu như không có tiên tinh và đan dược của Diệp Mặc, thì cho dù là y có muốn độ kiếp, chí ít cũng phải cần thời gian mấy trăm thậm chí là mấy ngàn năm nữa mới được. Hơn nữa nhất định là phải sử dụng 'Kim ý đan' thì mới có thể được. Mà hiện tại lúc này, thì y mới chỉ tu luyện có vài năm, đã có thể bất ngờ thăng cấp tới tu vi Hư Tiên đại viên mãn rồi.    
Chương 1553 Lôi Kiếp Kim Tiên   Vậy thì ra ngoài độ kiếp đi. Diệp Mặc gật đầu nói, thực ra hắn cũng định độ Kim Tiên kiếp rồi, một khi hắn và Duẫn Ưng thành Kim Tiên rồi, rồi sau đó quay về Hắc Lô trấn thì cũng có thể đứng vững được rồi. Nơi giao nhau của Văn Cử Thiên và Hà Đồng Thiên ở Hắc Lô trấn, cho dù hắn không đến Tân Quỳnh Tiên thành, chỉ cần quyết đoán, tự mình cũng có thể qua được vực giới. Còn có một lợi ích nữa là, Hắc Lô trấn rất dễ đào tẩu, một khi có người muốn truy sát anh, anh có thể trong nháy mắt chạy từ Hắc Lô trấn đến rừng rậm Hắc Lô. Cho dù mấy người Duẫn Ưng không biết, nhưng Diệp Mặc bế quan bố trí một truyền tống trận ẩn nấp trong động phủ của mình, nhiều năm rơi vào trạng thái nguy hiểm, khiến Diệp Mặc hình thành nên bản tính cẩn thận. Huống chi bố trí một truyền tống trận đơn giản, đối với Diệp Mặc mà nói, cũng không là chuyện khó khăn gì. Chính vì những nguyên nhân này cộng lại, Diệp Mặc mới định ở lại rừng rậm Hắc Lô một thời gian. Bốn người rời khỏi nơi tu luyện, nhưng chỉ trong ba ngày, lại quay lại nơi cửa vào rừng rậm Hắc Lô ngày trước  Duẫn Ưng muốn độ kiếp, Diệp Mặc cũng không dám để y độ kiếp trong rừng rậm Hắc Lô. Bọn họ ở lại đây tu luyện, là vì không có bất kỳ động tĩnh nào, cũng không có bất kỳ con yêu thú nào đến quấy rầy bọn họ. Một khi độ kiếp, thì sẽ làm nên động tĩnh rất lớn, thu hút những con tiên yêu thú cấp cao, vậy thì mấy người họ cũng không đi được. Thực ra chỉ cần là Hư Tiên có thể tu luyện đến độ kiếp, lôi kiếp Kim Tiên căn bản cũng có thể độ được. Lôi kiếp mà Tiên nhân khó qua nhất có ba lần, lần thứ nhất là lôi kiếp Đại Tiên, lần thứ hai là lôi kiếp Vị Tiên, còn lần thứ ba, không ai biết, cũng chưa từng có người nào nghe nói qua.   Duẫn Ưng ở trong cấp Hư Tiên vốn dĩ cũng là thâm hậu, bây giờ thăng cấp lên Hư Tiên viên mãn, Diệp Mặc tin rằng gã độ kiếp chắc hẳn không có vấn đề gì. Cho dù như vậy, Diệp Mặc vẫn để lại một Tiên khí hạ phẩm, rồi lại giúp gã bố trí một trận pháp. Ba người Giang Cận Đồng Xu và Diệp Mặc đều là tu vi Hư Tiên, Diệp Mặc lại càng muốn độ lôi kiếp Kim Tiên, cho nên Duẫn Ưng độ kiếp đối với ba người mà nói đều có tác dụng nhất định.   Sau khi Duẫn Ưng nuốt Kim Ý đan, rồi vận chuyển Tiên nguyên tu luyện trong Tụ Linh trận, không gian trên đỉnh đầu gã lại càng trở nên âm trầm, mấy người đều biết đây là điềm báo lôi kiếp, nhưng cũng không có ai lo lắng cả. Diệp Mặc chưa từng chứng kiến lôi kiếp Kim Tiên, hắn từng nghe nói qua, lôi kiếp Kim Tiên chỉ có chín lôi kiếp, nhưng cường độ của tia sét căn bản không phải cường độ tia sét ở Tu Chân giới có thể so sánh được.   Nếu như không phải không muốn ảnh hưởng đến Duẫn Ưng độ kiếp, Diệp Mặc thậm chí cũng muốn hấp thụ một chút lôi nguyên thử xem cường độ như nào rồi. Một ngày sau, một tiếng nổ vang, tia sét đầu tiên được giáng xuống. Một tia sét màu xanh da trời to bằng cánh tay nguời mang theo những đường sáng chói mắt bổ xuống, Duẫn Ưng phóng ra pháp bảo phòng ngự, đồng thời cũng bắt đầu nổi lên Tiên nguyên hình thành vòng bảo hộ tiên nguyên. Ken két… Tia sét giáng xuống pháp bảo tiên khí vỡ nứt, đánh lên người Duẫn Ưng một mảnh nám đen, nhưng Diệp Mặc lại biết Duẫn Ưng cũng không bị thương. Tia sét này chỉ có một tia, nhưng cũng mạnh hơn mấy lần so với tất cả những tia sét khi hắn độ kiếp lên Hóa Chân cộng lại. Sau khi tia sét đầu tiên được giáng xuống, ba tia sét phía sau lại nhanh chóng rơi xuống, Duẫn Ưng bị tấn công liên tiếp dưới bốn tia sét, cũng bị thương chút ít. Nhưng gã lại có đan dược, sau khi nuốt Thanh Lâm đan, vết thương cũng được khôi phục bảy tám phần. Rầm rầm rầm… Một tia sét của lôi kiếp càng lúc càng hung mãnh hơn, không gian xung quanh phát nổ lại càng từng trận từng trận hỗn độn. Cho dù Diệp Mặc nhìn cũng có chút nhíu mày, hắn cảm thấy lôi kiếp Kim Tiên còn lợi hại hơn những gì hắn dự liệu. Cùng với tia sét thứ chín được giáng xuống, Tiên khí hạ phẩm trong tay Duẫn Ưng hoàn toàn bị đánh nát, bản thân gã cũng bị trọng thương. May mà sau khi lôi kiếp kết thúc, vẫn còn Tiên linh vân thải, Duẫn Ưng ngồi xuống, điên cuồng vận chuyển công pháp Tiên nguyên hấp thụ nhưng Tiên linh vân thải này. Chỉ trong chốc lát, ba người Diệp Mặc có thể nhìn thấy xung quanh Duẫn Ưng hình thành một vòng sáng màu vàng, bọn họ biết Duẫn Ưng đã chính thức trở thành tu sĩ Kim Tiên rồi. Cùng với vòng tròn ánh sáng màu vàng kim đó mất đi, Duẫn Ưng phấn chấn đứng dậy, thương thế trên người cũng đã hồi phục hết, gã vội vàng bước về phía Diệp Mặc. -    Chúc mừng anh, Duẫn Ưng. Diệp Mặc vừa cười vừa nói. -    Duẫn đại ca, chúc mừng anh đã thăng cấp Kim Tiên. Đồng Xu và Giang Cận ngưỡng mộ bước lên trước chúc mừng. -    Cám ơn, cám ơn. Duẫn Ưng kích động nói, lời nói có chút không mạch lạc: - Không ngờ Duẫn Ưng tôi cũng có một ngày thăng cấp lên Kim Tiên được, anh Diệp, cám ơn anh… Diệp Mặc khua tay nói: - Hai từ cám ơn sau này không cần nói nữa, hơn nữa Kim Tiên cũng đã là cái gì, cái mà chúng ta muốn thăng cấp sau này là Đại tiên, là Vị Tiên… Cho dù biết đây là lời động viên của Diệp Mặc, Duẫn Ưng vẫn tin tưởng vững chắc nói: - Tôi tin là như vậy. -    Tôi cũng tin là như vậy. Đồng Xu và Giang Cận cũng đã từng chứng kiến sự lợi hại của Diệp Mặc, cho nên cũng không chút do dự đồng thanh tin tưởng. Các cô có lẽ còn chưa biết thăng cấp lên Đại tiên và Vị tiên gian khổ biết chừng nào, hoặc là các cô trước giờ chưa bao giờ rời khỏi Hắc Lô trấn được bao xa, cũng chưa thấy được thế giới bên ngoài, cho nên Diệp Mặc vừa nói như vậy, các cô đã đều tin là như vậy. Nếu để cho bọn họ chứng kiến thế giới bên ngoài, thấy được cho dù là đệ tử thiên tài của tông môn Vị tiên cũng chưa chắc đã thăng cấp lên được Vị tiên, có lẽ bọn họ cũng sẽ không nghĩ như vậy nữa.   Bọn họ đồng thời cũng không biết, cho dù bản thân Diệp Mặc cũng không biết tu luyện đến Đại tiên và Vị tiên có bao nhiêu khó khăn. Diệp Mặc quả thực biết tu luyện ở Tiên giới khó khăn, vì hắn có Thế giới trang vàng và trận bàn thời gian nghịch thiên, cộng thêm bản thân hắn cũng là một Tiên đan sư, cho nên từ bản chất, hắn cũng dừng loại khó khăn này ở mức thời gian thăng cấp tiêu tốn hơn ở Tu Chân giới và tài nguyên tu luyện cần nhiều hơn. Nhưng cũng vì như vậy, bọn họ đối với tu luyện ngược lại cũng không còn khổ sở như lúc trước nữa, tâm cảnh ngược lại lại càng trở nên thanh lãng hơn, tầm mắt tu luyện cũng càng được mở rộng hơn lúc trước mấy lần. Dưới sự cung cấp đan dược của Diệp Mặc, lại càng tiến bộ nhanh chóng hơn. Có lẽ lời nói của bọn họ khiến một số đệ tử thiên tài của một số đại môn phái nghe thấy sẽ cảm thấy buồn cười, nhưng chính kiểu tâm thái củ chuối này mới không có bất kỳ cố kị nào. Nếu như là tu sĩ khác cho rằng như vậy, chẳng mấy chốc sẽ bị hiện thực đả kích cho đầu óc trở nên sáng tỏ. Nhưng bọn họ còn có một Tiên đan sư, Diệp Mặc có thể tu luyện rất nhiều Tiên đan tam phẩm mà đại môn phái khác có muốn cũng không tu luyện được. Sau khi mấy người kích động đứng nói chuyện được một lúc Diệp Mặc mới nói: - Tôi cũng phải đi độ kiếp rồi, mọi người bảo vệ giúp tôi. -    Được, anh Diệp lại thăng cấp Kim Tiên, hai Kim Tiên chúng ta ở Hắc Lô trấn cũng không có ai dám trêu chọc nữa rồi. Duẫn Ưng lập tức siết chặt nắm đấm nói. … Diệp Mặc độ kiếp khác hoàn toàn so với Duẫn Ưng, hắn căn bản không bố trí bất kỳ trận pháp phòng ngự nào, chỉ là bố trí một Tụ Linh trận mà thôi. Duẫn Ưng độ kiếp cần dẫn động thời gian một ngày, còn Diệp Mặc sau khi nuốt Kim Ý đan xong, dưới sự vận chuyển của Tam Sinh quyết, chỉ trong thời gian một tuần hương, trên đỉnh đầu mọi người cũng có những tiếng sấm vang đang cuồn cuộn trên đầu rồi. Rầm rầm râm… Ba đường sét màu vàng nhạt giáng xuống, mỗi một đường còn to hơn của Duẫn Ưng độ kiếp nhiều. Két, két, két… Ba tia sét này Diệp Mặc cũng không trốn tránh chúng, mặc cho những tia sét màu vàng này đánh vào người, những cảm giác xé rách kinh khủng được truyền đến. Tu vi luyện thể Thần cảnh cùng uy lực của Tam sinh quyết lúc này mới được hiện rõ, tấm hộ giáp trên người Diệp Mặc bị đánh chia năm xẻ bảy, mang theo từng đường máu, nhưng lôi nguyên của những tia sét màu vàng nhạt này phần lớn đều bị Diệp Mặc hấp thụ luyện hóa hết. Cảm nhận được lôi nguyên cực kỳ cường hãn, Diệp Mặc trong lòng mừng thầm, tu vi của hắn dần dần được nâng lên, dường như không có chừng mực vậy. Đồng thời Diệp Mặc trong lòng cũng thầm kinh hãi, tu vi luyện thể Thần cảnh của hắn, còn có thể hấp thụ lôi nguyên, cũng bị ba tia sét này đánh cho da tróc thịt bong, có thể thấy lôi kiếp màu vàng này hung hãn kinh khủng như nào. Nếu như luyện thể của hắn còn chưa đạt đến Thần cảnh, ba đường sét này nhất định sẽ phải ngăn một phần lại trước, sau đó mới có thể hấp thụ được. Nếu không, thì chỉ có chết. Có thể thấy bản thân mình cần phải nhanh chóng tìm một nơi tu luyện trên Tiên giới, sau đó thông qua Tam Sinh quyết diễn sinh công pháp tu luyện, nâng cấp đẳng cấp luyện thể của bản thân lên cao hơn, nếu không hắn sau này độ lôi kiếp cũng sẽ không dễ dàng như vậy. Tu vi luyện thể Thần cảnh mang lại nhiều lợi ích cho Diệp Mặc, mấy lần hắn đều dựa vào tu vi luyện thể này mà tránh được trọng thương. Chỉ có điều bây giờ hắn cũng không có thời gian diễn sinh công pháp tu luyện tiếp theo sau, cũng chưa tìm được nơi luyện thể thích hợp. Ba người Đồng Xu vừa mới chứng kiến Duẫn Ưng độ kiếp, lôi kiếp của Duẫn Ưng mặc dù hung hãn, nhưng vẫn là hợp tình hợp lý. Còn bây giờ lôi kiếp của Diệp Mặc lại hoàn toàn vượt khỏi cảm nghĩ của ba người, hơn nữa cách mà Diệp Mặc độ kiếp lại hoàn toàn khác với của Duẫn Ưng, hắn thậm chí không có bất kỳ pháp bảo phòng ngự nào, cứ như vậy ngang ngạnh đối kháng cùng lôi kiếp. - Tại sao lôi kiếp của anh Diệp là màu vàng nhạt chứ không phải là lôi kiếp màu xanh da trời? Còn nữa, lôi kiếp của anh Duẫn là từng đường từng đường giáng xuống, tại sao lôi kiếp của anh Diệp lại có ba đường giáng xuống cùng một lúc? Câu hỏi của Đồng Xu, Duẫn Ưng và Giang Cận không thể nào trả lời được, bọn họ cũng không biết lôi kiếp của Diệp Mặc tại sao lại là màu vàng nhạt, hơn nữa còn là ba đường cùng một lúc giáng xuống nữa? Trong khi mấy người nói chuyện, sáu tia sét màu vàng tráng kiện hơn lại lần nữa giáng xuống. -    Hả, lôi kiếp của Diệp đại ca chẳng lẽ hai lần đã xong rồi sao? Thấy lại có sáu tia sét to nữa giáng xuống, Giang Cận không kìm chế được bật thốt lên hỏi. Không có ai có thể trả lời được cô, cho dù là Duẫn Ưng đã là Kim Tiên rồi cũng không hiểu đây rốt cục là chuyện gì. Lần này Diệp Mặc lại phóng ra Tử Đao, Tử Đao phóng ra đánh trúng hai tia sét trong đó, bốn tia sét còn lại hoàn toàn giáng lên người Diệp Mặc. -    Phù… Thấy sáu tia sét tráng kiện này giáng xuống, cũng không khiến cho Diệp Mặc bị thương, Đồng Xu thở phào nhẹ nhõm nói: - May quá, lôi kiếp của Diệp đại ca cũng qua rồi, không ngờ chỉ có hai lần lôi kiếp… Lời nói của cô còn chưa dứt, từng tiếng nổ ầm ầm vang lên lại lần nữa khiến cô ngừng lại không nói tiếp nữa, đồng thời cũng không dám tin vào mắt mình nhìn đỉnh đầu của Diệp Mặc. Chín tia sét to không kém hai lần lôi kiếp lần trước nhanh như chớp giáng xuống, không ngờ chi chít hoàn toàn bao phủ lấy Diệp Mặc lại. Lúc này chẳng những Đồng Xu đơ người ra, đến Duẫn Ưng và Giang Cận cũng hoàn toàn sững sờ, bọn họ sao có thể nghĩ đến sau khi chín tia sét kia qua đi, lại giáng xuống chín tia sét nữa? Hai lần chín tia sét là lôi kiếp Huyền Tiên mà.    
Chương 1554 Quay Về Hắc Lô Trấn   Lúc này thì chẳng những là Đồng Xu ngây người, mà ngay cả Duẫn Ưng và Giang Cận cũng hoàn toàn ngây dại. Bọn họ đâu thể ngờ là chín đạo Lôi Kiếp đầu tiên qua đi, thì lượt Lôi Kiếp thứ hai cũng lại đánh xuống chín đạo nữa chứ? Đây là Lôi Kiếp của cấp bậc Huyền Tiên rồi. Diệp Mặc vừa hấp thu lôi nguyên của sáu đạo Lôi Kiếp trước đó, thì Lôi Kiếp lại tiếp tục đánh xuống chín đạo Lôi Kiếp nữa. Diệp Mặc cảm giác được mình vẫn còn kém một chút nữa thì mới thăng cấp Kim Tiên. Trong nháy mắt khi chín đạo Lôi Kiếp kia đánh xuống, thì Diệp Mặc liền thu lại Tử Đao, sau đó đánh về phía chín đạo Lôi Kiếp kia. Cường độ của chín đạo Lôi Kiếp này thì đối với Diệp Mặc hiện giờ mà nói, quả thực là còn chưa thể nào thừa nhận được. Rầm rầm rầm... Từng đường lôi kiếm đen của Diệp Mặc đánh vào chín đạo Lôi Kiếp mầu vàng kim, bộc phát ra những tiếng nổ kinh thiên. Ở giữa những tiếng nổ đó còn có những âm thanh ‘Ken két’ phát ra, đó chính là âm thanh của việc không gian xung quanh bị xé rách. Trong tiếng nổ, lôi điện mầu đen và mầu vàng tràn ngập khắp nơi, đem phạm vị xung quanh hoàn toàn biến thành bình địa, thậm chí còn tạo ra một khe nứt sâu hơn mười trượng. Mà lôi kiếm đen của Diệp Mặc lúc này đã bị chín đạo Lôi Kiếp mầu vàng kim thôn tính toàn bộ, căn bản là không cùng một đẳng cấp. Chín đạo Lôi Kiếp sau khi thôn tính lôi kiếm của Diệp Mặc, thì trong nháy mắt cũng lập tức đánh hết lên người hắn. Thần sắc của Diệp Mặc cũng không chút dao động, vì hắn cũng không sợ bản thân bị những đạo Lôi Kiếp này đánh tan. Với hắn mà nói, thì những đạo Lôi Kiếp này chính là lôi nguyên tốt nhất để tu luyện. Tuy rằng chúng đã bị lôi kiếm của hắn cản lại một chút, những hiệu quả đối với hắn mà nói thì vẫn còn đủ. Chín đạo Lôi Kiếp đã bị trung hòa một chút đánh lên người Diệp Mặc. Vốn Diệp Mặc đã có chút thương tổn, lại bị đánh lần nữa khiến cho máu thịt cũng bị đánh văng ra. Diệp Mặc vẫn không chút nào kinh sợ, chỉ điên cuồng hấp thu lôi nguyên. Lôi nguyên của chín đạo Lôi Kiếp nhanh chóng bị hắn hấp thu, đồng thời khí tức của hắn cũng nhanh chóng tăng vọt, tu vi cũng thẳng tắp mà tăng lên. Ngay khi Diệp Mặc sắp đột phá cảnh giới Kim Tiên, thì trên đỉnh đầu lại một lần nữa lóe sáng lên hơn mười đaọ kim quang. Mười tám đạo Lôi Kiếp lại một lần nữa đánh xuống. Hơn nữa mười tám đạo Lôi Kiếp này dường như còn lợi hại hơn nhiều so với chín đạo Lôi Kiếp vừa rồi. Sắc mặt của Diệp Mặc lập tức thay đổi. Mười tám đạo Lôi Kiếp mầu vàng kim này đánh xuống, thì cho dù là hắn có dùng lôi kiếm để trung hòa bớt đi, thì cũng khó tránh khỏi việc bị đánh chết. Lúc này Diệp Mặc khẳng định, loại Lôi Kiếp này xác thực là muốn tuyệt diệt hắn. Hắn tuyệt đối không có khả năng thừa nhận loại Lôi Kiếp nghịch thiên này. Mà ba người Duẫn Ưng vẫn đứng ở một bên nhìn Diệp Mặc độ kiếp đều triệt để trở nên ngây ngốc. Đây là Tứ Cửu Lôi Kiếp! Tứ Cửu Lôi Kiếp chính là Lôi Kiếp dành cho tu sĩ cấp bậc Huyền Tiên thăng cấp lên Đại Ất tiên phải độ kiếp, làm sao có thể xuất hiện trên người Diệp Mặc, một tu sĩ Hư Tiên độ kiếp lên cấp bậc Kim Tiên chứ? Hơn nữa cho dù là muốn xuất hiện trên người Diệp Mặc, thì cũng không cần phải dùng cái phương thức sét đánh không kịp bưng tai này chứ. Chín đạo Lôi Kiếp vừa rồi, sau đó lại thêm mười tám đạo Lôi Kiếp nữa, ngay cả thời gian ngừng lại nửa phần cũng không có, thì ai có thể vượt qua được? Đáng tiếc chính là, bọn họ chỉ có thể lo lắng ở trong lòng, nhưng lại không thể giúp ích một chút xíu nào cả. Từ trong đáy lòng Giang Cận thở dài một tiếng. Cô mơ hồ đoán ra rằng, vì bản lĩnh của Diệp Mặc quá mức nghịch thiên, nên đã xúc phạm tới quy tắc của Thiên Địa rồi. Giờ khắc này, Diệp Mặc liền điên cuồng vận chuyển chân nguyên. Hắn căn bản là không thể nào phân tâm phóng thích ra lôi kiếm và 'Đại đỉnh tám cực' được, thậm chí ngay cả Tử Đao cũng không thể nào khống chế. Hắn muốn trước khi mười tám đạo Lôi Kiếp này đánh lên người hắn, thì hắn phải thăng cấp lên cấp bậc Kim Tiên, bằng không thì chỉ có con đường chết mà thôi. Lúc này thì tu vi của hắn đang từ từ dâng lên. Từng tiếng vang ‘Ken két’ rất nhỏ nhẹ nhàng vang lên. Rầm rầm... ‘Phụt’! Miệng phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời Diệp Mặc hắn cũng phá tan sự ràng buộc trong kinh mạch, thăng cấp tu vi lên tới cấp bậc Kim Tiên. Mà ở trong nháy mắt này, thì mười tám đạo Lôi Kiếp cũng đã đánh lên người Diệp Mặc. Diệp Mặc thăng cấp lên tu vi Kim Tiên, kinh mạch mở rộng càng lúc càng lớn, khả năng hấp thu lôi nguyên của hắn cũng gia tăng không chỉ mười lần. Máu thịt văng ra cũng chỉ trong thời gian chốc lát, chỉ một khắc sau thì lôi nguyên của những đạo Lôi Kiếp kia đều đã trở thành lực lượng vô thượng cung cấp cho hắn ổn định tu vi Kim Tiên. Miệng vết thương của hắn cũng nhanh chóng khôi phục, mặc dù là không hề sử dụng loại đan dược trị thương nào. Diệp Mặc lúc này rõ ràng cảm nhận được, sau khi mười tám đạo Lôi Kiếp kia đánh xuống cũng không hạ gục được hắn, thì dường như lại có thêm ba mươi sáu đạo Lôi Kiếp nữa muốn đánh xuống. Nhưng khi ba mươi sáu đạo Lôi Kiếp kia cảm nhận được tu vi của hắn đã thăng cấp tới cấp bậc Kim Tiên, thì liền tiêu tán trong nháy mắt. Diệp Mặc thở dài một hơi. Hắn biết rằng, chỉ cần thăng cấp lên Kim Tiên rồi, thì cho dù là ba mươi sáu đạo Lôi Kiếp kia có đánh xuống, cũng không thể nào ảnh hưởng tới tính mạng của hắn được. Trái lại, nếu có đánh xuống thì cũng chỉ cấp cho hắn chỗ tốt mà thôi. Từng đạo Tiên Linh Vân mầu vàng kim hạ xuống, tụ kết lại xung quanh thân Diệp Mặc, người ngoài chỉ có thể nhìn thấy Linh Vân liên lục luân chuyển, nhưng không thể nào thấy được cả cái bóng của Diệp Mặc. -    Duẫn đại ca, Diệp đại ca vượt qua Lôi Kiếp rồi sao?   Đồng Xu cảm nhận được Diệp Mặc vẫn còn chưa ngã xuống, nhưng cô vẫn lo lắng hỏi một câu. Duẫn Ưng gật đầu nói:   - Hẳn là đã vượt qua rồi. Diệp huynh thật lợi hại, tôi biết anh ấy khác người, nhưng không ngờ lại độ Tứ Cửu Lôi Kiếp khi thăng cấp lên tu vi Kim Tiên. Loại chuyện này nói ra thì tin chắc là sẽ không có ai tin đâu. Lúc này thì Diệp huynh cần phải củng cố tu vi, chúng ta không nên đi quấy rầy. -    Thật đáng sợ. Loại Lôi Kiếp như thế này thì em bất quá cũng chỉ có thể độ qua ba đạo trong đợt Lôi Kiếp đầu tiên. Thật không biết là Diệp đại ca làm sao để vượt qua được nữa?   Đồng Xu nhớ lại mà vẫn có chút sợ. -    Anh cũng không thể nào độ qua được.   Duẫn Ưng lắc đầu. Giang Cận bỗng nhiên mở miệng:   - Tôi cảm thấy việc Diệp đại ca độ loại Lôi Kiếp này thì chúng ta không nên nói ra ngoài. Một khi bị một số đại nhân vật biết được, Diệp đại ca khi thăng cấp lên Kim Tiên mà phải độ Tứ Cửu Lôi Kiếp, thì có lẽ là Diệp đại ca sẽ phải gặp chút phiền toái. Duẫn Ưng gật đầu:   - Giang Cận nói không sai, chúng ta chớ có nói chuyện này ra ngoài. Loại chuyện này, nếu không nói thì cũng sẽ không có người nào biết được. Khi ba người nói chuyện, thì Diệp Mặc vẫn còn đang hấp thụ Tiên Linh Vân để củng cố cho tu vi của mình thêm vững chắc. Biết Diệp Mặc không ngã xuống trước Lôi Kiếp hung bạo, giờ đang củng cố tu vi bản thân, thì ba người Duẫn Ưng cũng trở nên nhẹ nhõm hơn. Hiện tại Diệp Mặc và Duẫn Ưng đều đã có tu vi Kim Tiên, nên khẳng định là không có vấn đề gì khi muốn đứng vững tại Hắc Lô trấn nữa rồi. Huống chi khi Diệp Mặc chỉ mới có tu vi Hư Tiên, đã có thể giết cả tu sĩ Kim Tiên rồi. Vậy hiện tại hắn đã thăng cấp Kim Tiên, thì loại tu sĩ Kim Tiên bình thường càng không được hắn để vào mắt nữa rồi. Một ngày sau, Diệp Mặc đã củng cố được vững chắc tu vi của mình, lại dùng vài đạo Khứ trần quyết, sau đó mới thay cho mình bộ bộ đồ mới. Lúc này thì căn bản là nhìn không thể nào đoán ra được, mới chỉ một ngày trước thôi, có thể hắn vẫn còn những vết thương sâu tới tận xương. Thấy Diệp Mặc đi tới, thì ba người Duẫn Ưng đều kinh hỉ tiến lên chúc mừng. Tâm tình của Diệp Mặc cũng vô cùng sảng khoái. Trước đây cô gái áo lam nói rằng mình tối đa cũng chỉ có thể đạt tới tu vi Kim Tiên, mà hiện tại thì hắn đã đạt được tu vi Kim Tiên rồi. Cho nên hắn cũng không tin rằng với thủ đoạn tu luyện nghịch thiên của mình, lại không thể nào đột phá được cấp bậc Kim Tiên mà thăng cấp lên Huyền Tiên cả. -    Đi, chúng ta quay về Hắc Lô trấn.   Diệp Mặc vốn có dự định là sau khi thăng cấp tới Kim Tiên thì sẽ rời khỏi Hắc Lô trấn. Nhưng sau khi phát hiện rừng rậm Hắc Lô có lượng tài nguyên phong phú, hơn nữa địa thế lại dễ dàng cho việc chạy trốn vì đã có rừng rậm Hắc Lô, cho nên hắn liền thẳng thắn đổi ý, ở lại Hắc Lô trấn tiếp tục tích góp từng chút từng chút tài nguyên tu luyện để chuẩn bị cho việc thăng cấp lên Huyền Tiên. ... Hai ngày sau, một chiếc pháp bảo phi hành hạ phẩm mầu xanh đã hạ xuống bên ngoài Hắc Lô trấn, sau đó có bốn tu sĩ tiến nhập vào Hắc Lô trấn. Bốn người này chính là nhóm Diệp Mặc. Hiện giờ tài nguyên tu luyện của Diệp Mặc đã không còn, nên hắn cần phải đi vào Hắc Lô trấn để luyện đan kiếm tiên tinh. Hắc Lô trấn có rất nhiều tu sĩ qua lại, tu sĩ đủ loại đều có. Nếu như không phải pháp bảo phi hành 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của Diệp Mặc là tiên khí hạ phẩm, thì căn bản là sẽ không có ai chút ý tới bốn người Diệp Mặc. Tu sĩ có tiên khí hạ phẩm ở Hắc Lô trấn rất nhiều, nhưng có loại pháp bảo phi hành tiên khí hạ phẩm thì lại rất ít. Sau khi những tu sĩ kia chú ý tới 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của Diệp Mặc, thì đã có tu sĩ nhận ra Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc chính là người mà thương hội Phong Thị nhất định phải giết, cho nên khi hắn lần nữa trở về Hắc Lô trấn, thì lập tức đã đưa tới sự oanh động trong các tu sĩ. Vài tên tu sĩ lần trước đã được Diệp Mặc luyện chế cho đan dược, lập tức tiến lên hướng Diệp Mặc chào hỏi, vẻ mặt vô cùng kích động. Theo tin tức truyền đi, càng lúc càng có nhiều tu sĩ chen lấn nhau mà đến. Những người này muốn biết điều đầu tiên, chính là lúc nào Diệp Mặc sẽ mở lại đại hội luyện đan. -    Chỗ ở của tôi đã bị phá hủy rồi.   Thần thức của Đồng Xu lập tức quét tới chỗ ở trước kia của cô và chị dâu Giang Cận. Nơi đó lúc này đã hoàn toàn thành bình địa rồi. Dù cho hiện tại đã đạt được tu vi Hư Tiên hậu kỳ, hơn nữa trên người còn có rất nhiều tiên tinh thượng phẩm và Tiên đan, nhưng khi thấy nơi ở của mình đã bị phá hủy, thì tâm tình của Đồng Xu và Giang Cận vẫn không hề dễ chịu chút nào. Các cô vẫn chỉ là tu luyện giả ở tầng dưới chót, cho nên một chỗ tu luyện cố định đối với các cô vô cùng trọng yếu, chỉ có trong lòng chính các cô mới hiểu rõ được điểm này. Nơi ở trước kia của các cô, mặc dù linh khí thiếu thốn, nhưng vẫn là nơi có thể để cho các cô tu luyện một cách bình yên và ổn định. Cho dù là khi Duẫn Ưng mời các cô tới trấn tây, thì các cô cũng không hề hoàn toàn bỏ lại nơi ở trước kia của mình. Hiện tại thì nó đã bị phá hủy rồi, cho nên trong lòng đương nhiên là rất khó chịu. -    Không cần lo lắng, thương hội Phong Thị đã dám làm, vậy thì chúng ta sẽ hoàn trả lại chúng gấp đôi.   Duẫn Ưng hiện tại đã là tu vi Kim Tiên rồi, cho nên cũng không hề lo lắng gì nhiều. -    Khẩu khí thật lớn, thương hội Phong Thị chúng tao phải sợ hãi sao? Nếu như tu sĩ Hắc Lô trấn đều giống như mày, thì thương hội Phong Thị chúng tao tới tro xương cũng không còn rồi. Mày cho rằng mình đã là Đại Ất Tiên nhân rồi sao, nói mà không biết xấu hổ? Nơi ở của hai kỹ nữ này chính là bọn tao phá hủy đấy, mày có thể làm gì được nào?   Lời Duẫn Ưng vừa nói ra, thì đã có mấy đạo độn quang liền hạ xuống. Khi vừa hạ xuống thì chúng đã nghe được lời Duẫn Ưng nói, liền lập tức trả lời lại một cách mỉa mai. -    Hắc hắc, khẩu khí của người ta không lớn, thì làm sao dám trở về? Nhưng điều này thật ra lại khiến cho chúng ta dễ dàng hơn rất nhiều, miễn cho chúng ta cứ phải đi phát lệnh truy nã mấy thằng này...   Lại là một tên tu sĩ Hư Tiên hậu kỳ nói phụ họa. Y cũng biết, cái tên Diệp đan sư trước mặt này rất lợi haị, nhưng nhóm của y cũng không cần thiết phải động thủ với hắn, vì hội chủ lập tức sẽ tới đây. Cho dù là cái tên Tiên đan sư này có lợi hại hơn nữa, thì có thể lợi hại hơn so với hội chủ của y sao? Duẫn Ưng nhìn thoáng qua Diệp Mặc. Còn Diệp Mặc thì biết, nếu muốn đứng vững ở Hắc Lô trấn này, thì nhất định phải có đổ máu. Mà thương hội Phong Thị lại chính là đối tượng tốt nhất để cho hắn khai đao. -    Nếu muốn động thủ, thì cũng không cần thiết phải lo lắng nhiều.   Diệp Mặc lạnh lùng nói. Duẫn Ưng vốn đã muốn ra tay rồi, bây giờ nghe Diệp Mặc nói như vậy, thì đâu còn nhịn được nữa. Toái Không Trượng đã lập tức được phóng ra, bóng trượng mờ ảo khắp bầu trời, trong nháy mắt đã bao vây lấy sáu tên tu sĩ kia. -    Tu sĩ Kim Tiên...   Một trong số những tên tu sĩ bị Trượng ảnh của Duẫn Ưng bao vây, thì lập tức đã hiểu ra rằng Duẫn Ưng đã thăng cấp tu vi lên Kim Tiên rồi. Khó trách vì sao mà y lại dám trở về. Chỉ là Duẫn Ưng ra tay cũng không có chút ý muốn lưu tình nào. Toái Không Trượng hoàn toàn kích phát ra rồi. Y cũng không phải là đứa ngốc, ý muốn lập uy của Diệp Mặc đã rõ ràng, cho nên ra tay càng quyết đoán thì càng tốt.    
Chương 1555 Là Ai Lập Uy   Sự chênh lệch giữa Kim Tiên và Hư Tiên lập tức được biểu hiện ra ngoài, Tiên nguyên Kim Tiên của Duẫn Ưng trong nháy mắt bao phủ lấy sáu tên Hư Tiên kia lại. Chỉ trong tích tắc, sáu đường độn quang mới đến vừa nãy cũng đã biến thành sáu cỗ thi thể. Cho dù Duẫn Ưng không đột ngột ra tay, sáu tên tu sĩ Hư Tiên này cũng sẽ bị giết, còn Duẫn Ưng ra tay đột ngột, sáu tên tu sĩ Hư Tiên này thậm chí còn chưa kịp phản ứng lại, làm gì còn mạng sống? Tu sĩ Kim Tiên? Lúc này những người đứng một bên cũng đều kinh ngạc nhìn Duẫn Ưng. Duẫn Ưng ở trấn tây cũng coi còn có chút tiếng tăm, có một số tu sĩ quen biết gã. Vì gã tương đối thành thật, thường xuyên giúp người khác ra ngoài luyện đan. Hơn nữa lần cuối cùng của ba năm trước, trấn tây đồn rằng gã nuốt hết đan dược và tiên tinh của người khác, lại khiến gã càng nổi tiếng hơn. Không ngờ ba năm trôi qua, Duẫn Ưng không ngờ lại trở thành một tu sĩ Kim Tiên, nếu như từ Hư Tiên lại dễ dàng trở thành Kim Tiên như vậy, thì Hắc Lô trấn kia sẽ không có nhiều tu sĩ Hư Tiên như vậy. Trong Hắc Lô trấn, Kim Tiên chính là cao cao tại thượng. Lúc này những tu sĩ nhìn về phía Duẫn Ưng kia trong mắt cũng có chút kính sợ rồi. Duẫn Ưng sau khi thăng cấp Kim Tiên, đây là lần đầu tiên ra tay, đã dễ dàng giết chết sáu tên tu sĩ cũng đã từng giống như gã là tu sĩ Hư Tiên, ngay bản thân gã cũng vui mừng hớn hở. Chỉ có điều không đợi gã thu lại nhẫn trữ vật của sáu tên tu sĩ Hư Tiên trên mặt đất, lại có mười đường độn quang tiến tới. Duẫn Ưng biết một tên cầm đầu trong đó, cũng đã là tu vi Kim Tiên trung kỳ rồi, chính là hội chủ của thương hội Phong Thị - Thương Bách Hà. Duẫn Ưng biết mặc dù gã thăng cấp lên Kim Tiên rồi, nhưng tuyệt đối cũng không phải là đối thủ của thương hội Phong Thị, gã lập tức lùi về đứng bên cạnh Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng đã chú ý đến, tu sĩ đến mặc dù đông, nhưng chỉ có hai tu sĩ Kim Tiên. Một người trong đó cũng đã là Kim Tiên trung kỳ rồi. Còn một tên còn lại là Kim Tiên sơ kỳ. -    Tên đứng giữa mắt híp kia chính là Thương Bách Hà, hội chủ của thương hội Phong Thị, tu vi Kim Tiên trung kỳ. Doãn Ưng sau khi lùi đứng bên cạnh Diệp Mặc, nhỏ giọng nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc gật đầu, cũng không thèm để ý chút nào, khi hắn ở Hư Tiên trung kỳ, đã có thể giết được Kim Tiên trung kỳ rồi. Bây giờ hắn cũng đã là Kim Tiên sơ kỳ rồi, làm gì còn để ý đến một tu sĩ Kim Tiên trung kỳ bình thường như Thương Bách Hà nữa? -    Khó trách bá đạo như vậy, hóa ra là thăng cấp lên Kim Tiên rồi. Hai tên Kim Tiên, thực lực mạnh phết nhỉ, dám giết người của thương hội Phong Thị như cỏ rác vậy à. Thương Bách Hà liếc nhìn mấy thi thể trên mặt đất, chằm chằm nhìn Diệp Mặc lạnh giọng nói. -    Hội chủ, để tôi giết chết hắn. Một tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ đứng bên cạnh Thương Bách Hà trong mắt có chút hung ác nói. -    Không cần, lâu lắm tôi không động tay rồi, phỏng chừng có rất nhiều người quên mất Thương Bách Hà tôi rồi, hôm nay tôi phải để cho bọn họ nhớ ra Hắc Lô trấn vẫn còn người tên là Thương Bách Hà. Tên tu sĩ mắt nhỏ đó vừa khua tay chặn lại, vừa lạnh nhạt nói. Nói xong lại tiến một bước về phía trước, chắp hai tay sau lưng lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người Diệp Mặc và Duẫn Ưng nói: - Hai người các anh ai muốn tìm cái chết trước nào? Không đợi Diệp Mặc và Duẫn Ưng đáp lại, y lại liếc nhìn Đồng Xu và Giang Cận lạnh nhạt nói: - Hai người con gái kia mặc dù hơi xấu chút, nhưng để cho anh em thương hội Phong Thị chúng ta vui vẻ chút cũng được. Duẫn Ưng nghe thấy Thương Bách Hà nói vậy, lập tức lửa giận bốc lên, liền muốn xông lên phía trước ra tay, Diệp Mặc khua khua tay nói: - Đừng lãng phí thời gian nữa, tôi lên. Diệp Mặc biết rõ Duẫn Ưng chắc chắn không phải đối thủ của Thương Bách Hà, đợi lát nữa sau khi y đánh thua rồi, bản thân mình muốn lên, cũng không bằng bây giờ lên trước cho tiện. Lúc này bên ngoài Hắc Lô trấn cũng đã có rất nhiều tu sĩ vây quanh, mặc dù Hắc Lô trấn có hộ vệ, nhưng chuyện của thương hội Phong Thị, làm gì có hộ vệ nào dám đứng ra. Huống chi hai bên đều là tu sĩ Kim Tiên, hộ vệ bình thường đến cũng chỉ là tìm cái chết mà thôi. -    Anh bạn trẻ, thăng cấp Kim Tiên cũng được lắm đấy. Cũng đúng, như Hắc Lô trấn chúng tôi cộng lại cũng chỉ có vài tên Kim Tiên rác rưởi mà thôi. Thương Bách Hà chằm chằm nhìn Diệp Mặc, cười khẩy châm chọc nói, dường như y lúc nào cũng có thể giết chết được Diệp Mặc vậy. Diệp Mặc bỗng nhiên nhớ ra hai chữ thường nghe được trên Trái đất, đây chẳng phải là giả tạo sao? Hắn cũng lười chẳng thèm nói nhảm, Tử Đao đã được phóng ra, Tiên nguyên điên cuồng tuôn ra. Huyễn Vân Vực Sát đao. Vẻ mặt Thương Bách Hà không coi Diệp Mặc ra cái gì, nhưng trong lòng thì sớm đã bắt đầu đề phòng Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc có thể giết chết Kim Tiên sơ kỳ, vậy tuyệt đối không thể khinh tâm được. Y làm ra vẻ thoải mái khinh thường, đều là để cho những người xung quanh nhìn, thương hội Phong Thị y thiếu đi một tu sĩ Kim Tiên, y nhất định cần phải lập uy. Chỉ có máu của tu sĩ Kim Tiên, mới có thể để cho người khác khiếp sợ. Chỉ có bộ dạng thoải mái giết một Kim Tiên sơ kỳ của y, mới có thể khiến những tu sĩ xung quanh càng thêm chấn động. Y cũng không cho rằng Diệp Mặc mới thăng cấp Kim Tiên, lúc trước khi Diệp Mặc giết chết một tu sĩ Kim Tiên của thương hội Phong Thị, y đã đoán rằng Diệp Mặc chắc hẳn là tu vi Kim Tiên rồi, chỉ có điều che giấu ở mức Hư Tiên mà thôi. Bây giờ y nhìn thấy Diệp Mặc tu vi Kim Tiên, trong lòng lập tức hiểu ra, mình đoán hoàn toàn đúng. Cho dù tư chất nghịch thiên đi nữa, cho dù là người đứng đầu của ba mươi ba thiên vực đi nữa, cũng tuyệt đối không thể nào trong vòng ba năm lại có thể thăng cấp từ Hư Tiên lên Kim Tiên được. Cho nên trong nháy mắt Diệp Mặc phóng Tử Đao ra, đỉnh đầu của y liền xuất hiện một phù đồ cực lớn, phù đồ này sớm đã chuẩn bị kĩ rồi, chính là đợi Diệp Mặc ra tay, đồng thời một pháp bảo tiên khí liệt kim hoàn cũng được phóng ra. Phù đồ cực lớn vừa được phóng ra, lập tức hình thành vô số phù văn, những phù văn này từng tốp bảo vệ lấy Thương Bách Hà lại, đồng thời từng miếng phù văn cổ quái phát ra những âm thanh giống như muỗi vo ve bay về phía Diệp Mặc. Còn Liệt kim hoàn trong tay y lại có thể không chút kiêng kị tấn công về phía Diệp Mặc. Thương Bách Hà lấy ra một phù đồ cao cấp, hơn nữa phù đồ này không đơn giản có tác dụng bảo vệ y, mà còn có công hiệu tấn công thần hồn của đối phương. Thực ra phù đồ này là một miếng phù lục thượng đẳng, công hiệu chỉ có ba lần, Thương Bách Hà dùng hai lần rồi, lần này là lần cuối cùng, vì lập uy cho y ở Hắc Lô trấn, nên mới lấy ra dùng. Diệp Mặc cảm nhận được từng trận chấn động thức hải, lập tức biết công hiệu của tấm phù lục này của đối phương, cũng không nghĩ ngợi gì liền phóng ra hơn chục thần thức đao ra ngoài. Diệp Mặc thăng cấp lên tu vi Kim Tiên, thần thức lại lần nữa được tăng cao, thần thức đao vực lại càng được hoàn thiện, uy lực đồng thời cũng gia tăng kinh người. Hơn chục đường thần thức đao này đồng thời được phóng ra, Thương Bách Hà lập tức cảm nhận được hiệu quả tấn công của phù đồ của mình lập tức bị giảm xuống, hơn nữa sẽ phải giãy giụa trong sự khống chế của hắn. Thương Bách Hà trong lòng kinh hãi, Diệp Mặc lúc trước giết chết một Kim Tiên, liền biết Diệp Mặc không phải là kẻ tầm thường đơn giản, nhưng cũng không ngờ đối phương lại có công pháp thần thức tấn công. Nếu như để đối phương phá hỏng phù đồ của mình, vậy tiếp theo nói không chừng sẽ rơi vào trạng thái vướng mắc, ngay cả chuyện y rơi xuống thế hạ phong cũng không phải là không thể. Thương Bách Hà dưới thế nóng vội lại càng toàn lực thúc giục Liệt kim hoàn trong tay mình, muốn thừa dịp khi Diệp Mặc thi triển công pháp thần thức không chú ý đến y, đánh trọng thương Diệp Mặc rồi tính tiếp. Bình thường khi tu sĩ thi triển công pháp thần thức, đối với sự khống chế pháp bảo cũng bị giảm sút. Thần thức của tu sĩ là có hạn, tuyệt đối không thể nào toàn lực thi triển công pháp thần thức, lại có thể toàn lực phóng ra pháp bảo tấn công. Đáng tiếc là, Diệp Mặc chính là con người như này. Thần thức của hắn sớm đã vượt khỏi mức Kim Tiên hậu kỳ rồi, thậm chí cũng gần chạm tới phạm vi thần thức của Huyền Tiên rồi. Tử Đao phóng ra sớm đã ma hợp thân thiết cùng với hắn rồi, làm gì có thể xung đột cùng thần thức đao? Có thể nói phù đồ của Thương Bách Hà đối với bất kỳ người nào đều có hiệu quả, nhưng đối với Diệp Mặc thì lại kém quá xa. -    Không ổn rồi. Thương Bách Hà cảm nhận được Tiên nguyên và thần thức của mình sau khi rót vào Liệt kim hoàn, tốc độ của Liệt kim hoàn chẳng những không nhanh lên, ngược lại lại trở nên chậm chạp, y liền biết đối phương mặc dù là Kim Tiên sơ kỳ, nhưng tu vi cũng đã vượt qua y rất xa rồi. Điều này căn bản chính là vực do pháp bảo hình thành lên, thủ đoạn này nghe nói chỉ có Đại tiên mới có thể dễ dàng thi triển ra được, còn Diệp Mặc chỉ là một Kim Tiên cũng có thể thi triển ra được, đối nghịch cùng loại người này, thương hội Phong Thị y quả thực đúng là tìm đến cái chết. Sau khi hiểu ra điều này, Thương Bách Hà lập tức toàn thân ớn lạnh, y cũng không thèm để ý giả bộ gì nữa, vội nói: - Anh bạn khoan đã, thương hội Phong Thị tôi muốn…. Nhưng Diệp Mặc nếu như động đến sát cơ rồi, cho dù thương hội Phong Thị có muốn thế nào đi nữa, cũng không thể nào chặn lại Huyễn Vân Sát Vực đao của hắn được. Tiên nguyên của hắn lại càng rót vào Tử Đao, Đao vực lại càng ác liệt hơn. Tử Đao chém vào trong phù vân đang chi chít mù mịt kia, huyết quang cùng đó tóe lên, những phù văn đó mất đi sự chỉ huy của Thương Bách Hà, sớm đã biến mất trong không trung. Một Nguyên thần kinh hoảng nhanh chóng chạy ra, còn chưa chạy được bao xa, liền bị Vô Ảnh nuốt trọn. Từ lần trước sau khi nuốt nguyên thần của tu sĩ Kim Tiên, Diệp Mặc cảm thấy tu vi của Vô Ảnh cũng đã tiến bộ một bước lớn. Đáng tiếc là Thương Bách Hà cũng chưa đáng để hắn xuất Vô Ảnh ra để đánh lén, chỉ có thể để Vô Ảnh nuốt nguyên thần của y, tiếp tục thăng cấp. Bụp. Thi thể của Thương Bách Hà ngã xuống đất, phát ra âm thanh khô khốc, âm thanh đó khiến những tu sĩ xung quanh lập tức trở nên yên tĩnh như chết. Không ai ngờ rằng Thương Bách Hà đánh nhau với Diệp Mặc kết quả lại như này, Thương Bách Hà lúc trước khí thế mười phần, nhưng cuối cùng đến một hiệp cũng không vững được, đã bị Diệp Mặc giết chết. Cái này khác biệt cũng quá lớn, chẳng lẽ Diệp đan sư trước mặt này còn là một Huyền Tiên sao? Trên thực tế, đã có người nghi ngờ Diệp Mặc là một Huyền Tiên rồi, Kim Tiên sơ kỳ của hắn chỉ là bộ dạng giả vờ mà thôi. Người phản ứng lại đầu tiên chính là tên tu sĩ Kim Tiên lúc trước đứng bên cạnh Thương Bách Hà, lúc này y cũng không còn sự hung dữ muốn giết Diệp Mặc và Duẫn Ưng lúc trước nữa. Trong mắt y hoàn toàn là sự kinh hoảng và không tin vào mắt mình, Thương Bách Hà chính là một cao thủ hiếm có trong Hắc Lô trấn, bây giờ không ngờ không đến một hiệp, đã bị người ta giết chết rồi, y làm gì dám tin? Nhưng y cũng nhanh chóng hiểu ra đây là sự thật, hội chủ của thương hội Phong Thị quả thực đã bị tên tu sĩ trẻ tuổi trước mặt này một đao giết chết rồi. Sau khi hiểu ra, tên tu sĩ này lập tức đánh ra một độn phù, y biết mình nếu như không chạy, thì cũng không cần phải chạy nữa. Diệp Mặc làm gì để cho y chạy thoát? Tử Đao trong nháy mắt phóng ra, Huyễn Vân Sát Vực đao lại được phóng đến. Tên Kim Tiên sơ kỳ này biết mình ở lại đây chỉ còn con đường chết, một lòng muốn khởi động độn phù, đợi Vực Sát đao của Diệp Mặc đến, y đến sức chạy thoát khỏi sự trói buộc đó cũng không có, đã bị một đao giết chết rồi. Còn vào lúc này, độn phù của y vừa mới được khởi động mà thôi, đường độn quang kia đã bị màn máu của Tử Đao bao phủ lấy.    
Chương 1556 Đan Lâu Ở Hắc Lô Trấn   Hai chiếc nhẫn rơi vào tay Diệp Mặc, xung quanh cũng không có ai dám lớn tiếng. Chỉ trong chốc lát, hai tên Kim Tiên của thương hội Phong Thị đã bị Diệp Mặc giết chết, cái này trong đó còn bao gồm cả hội chủ Thương Bách Hà của thương hội Phong Thị. Thương Bách Hà là tu vi Kim Tiên trung kỳ, có thể đơn giản giết chết y như vậy, cho dù là cao nhân Huyền tiên cũng chỉ như vậy, làm gì còn có ai dám nói nhiều? Có thể khẳng định từ nay về sau, thương Phong Thị hội sẽ bị xóa tên khỏi Hắc Lô trấn. Cường thế của Diệp Mặc lập tức có lợi, hai thương hội còn lại của Hắc Lô trấn lại càng chủ động đến chào hỏi. Bọn họ cho dù có mạnh hơn thương hội Phong Thị một chút, đối diện với cường thế của Diệp Mặc, cũng chỉ là phù du. Diệp Mặc cũng không muốn xưng bá toàn bộ Hắc Lô trấn, đương nhiên sẽ không từ chối kết giao với hai thương hội còn lại. Sau khi khách khí chào hỏi xong với hai hội chủ của hai thương hội, lúc này mới hướng về những tu sĩ đang đợi hắn luyện đan nói: - Ba tháng sau tôi sẽ mở một lò luyện đan ở Hắc Lô trấn, vì một mình tôi quá bận, cần một số người giúp đỡ, nếu như có Đan vương, có thể đến tìm tôi. Lời này vừa mới nói ra, lại càng khiến đám đông tu sĩ thêm chấn động. Sự quý giá của Tiên đan sư ở Tiên giới khó có thể tưởng tượng được. Mà Diệp đan sư trước mặt này nói lời này ý tứ quá rõ ràng rồi, đó chính mà muốn thu nhận đồ đệ Đan vương. Một khi Đan vương thăng cấp lên Tiên đan sư, vậy địa vị chẳng phải tăng lên mấy trăm lần sao? Cho dù là một Tiên đan sư nhất phẩm, ở Hắc Lô trấn cũng không cần lo lắng bất kỳ tài nguyên tu luyện nào rồi. Cùng với mấy người Diệp Mặc tiến vào Hắc Lô trấn, tin tức này lại càng theo gió truyền xa. Thậm chí đến vài trấn còn lại cách Hắc Lô trấn rất xa cũng nghe được phong thanh. … Trấn tây mà Duẫn Ưng đã từng ở chắc chắn sẽ không đến rồi, còn nơi mà hai người Đồng Xu và Giang Cận ở, cho dù không bị san bằng, nơi đó cũng thiếu thốn linh khí, cũng không phải là nơi mà Diệp Mặc muốn đến. Thương hội Phong Thị bị Diệp Mặc nhổ rễ, còn nơi mà thương hội Phong Thị vốn đóng đô chính là nơi an cư mới của bốn người Diệp Mặc. Chỉ có điều Diệp Mặc không thích lối kiến trúc âm trầm vốn có của nó, đã dỡ xuống toàn bộ, căn cứ theo lối kiến trúc của Mặc Nguyệt chi thành tái tạo lại một động phủ tu luyện lớn. Chuyện kiến trúc của động phủ đương nhiên là sau khi lấy ra bản thiết kế, giao cho mấy người Duẫn Ưng đi làm. Còn Diệp Mặc lúc này đang kiểm kê lại nhẫn trữ vật của Thương Bách Hà. Lúc trước Diệp Mặc lấy được nhẫn trữ vật của tên tu sĩ áo vàng chẳng khác nào một món phát tài, nhưng đồ của tên tu sĩ áo vàng và của một tên tu sĩ Kim Tiên khác của thương hội Phong Thị cộng lại cũng không bằng 1/10 của tên Thương Bách Hà, trong nhẫn trữ vật của Thương Bách Hà, cho dù là tiên tinh thượng phẩm, Diệp Mặc cũng tìm được ba triệu tiên tinh. Ngoại trừ những thứ đó ra, còn một lượng lớn nguyên liệu tiên phẩm và Tiên linh thảo. Tiên linh thảo cấp bốn cũng có mấy chục gốc, lại có cả một món Tiên khí công kích trung phẩm. Tên này ở Hắc Lô trấn xưng bá bao nhiêu năm, quả nhiên tích lũy được nhiều. Diệp Mặc biết tiên tinh và đan dược mình tiêu hao khi tu luyện quá nhiều, nhìn thấy đống tiên tinh này nhiều như vậy, nếu dùng thì chắc chắn sẽ rất nhanh. Cho nên tu luyện cũng nhất định phải làm, từ Kim Tiên sơ kỳ đến Huyền Tiên tuyệt đối không phải là chuyện một hai năm. Diệp Mặc nghĩ đến một Kim Tiên bình thường cũng phải có mấy chục nghìn thậm chí hơn trăm nghìn tiên tinh thượng phẩm, lúc trước người con gái áo lam đưa cho hắn mười nghìn tiên tinh, hắn mới biết hóa ra người ta đúng là đánh đuổi thằng ăn mày rồi. Chỉ có điều lúc đó hắn mới đến Tiên giới, tiếp xúc phần lớn đều là tiên tinh hạ phẩm, cho nên cũng không biết mười nghìn tiên tinh thượng phẩm đối với một Vị tiên mà nói cũng chẳng đáng là bao. Chỉ hi vọng cô có thể cứu Nhiếp Song Song về được, bản thân cũng lười chẳng thèm gặp cô, nếu Nhiếp Song Song ở chỗ cô ta phải chịu uất ức gì, thì đừng trách hắn trở mặt vô tình. … Một tháng sau, Hắc Lô đan lầu đã xây xong. Diệp Mặc bố trí vài trận pháp phòng ngự và sát trận bên ngoài đan lầu, ngoại trừ mấy người Duẫn Ưng ra, hắn cũng không thuê thêm ai khác, thậm chí đến tên cũng lấy một cái tên bình thường. Nơi này chỉ là nơi hắn tạm dừng chân, một khi đợi thực lực của hắn cao hơn lên một chút rồi, Hắc Lô trấn đối với hắn mà nói, căn bản cũng không phải là nơi ở lâu được. Hắc Lô đan lầu trong Hắc Lô trấn trở thành một nơi được nghênh đón nhất, còn Diệp Mặc một năm ngoài trừ luyện đan một tháng ra, thời gian còn lại đều bế quan tu luyện. Còn việc điều hành Hắc Lô đan lầu thì giao cho ba người Duẫn Ưng. Ba người Duẫn Ưng đương nhiên cũng sẽ thuê tu sĩ đến hỗ trợ. Sau đó bản thân cũng tranh thủ thời gian để tu luyện, theo Diệp Mặc, tài nguyên tu luyện của ba người lại càng không thiếu thốn gì, còn đan lầu thậm chí tương đương với một mỏ tiên tinh mô hình nhỏ. Diệp Mặc mặc dù ít ra ngoài, nhưng danh tiếng của hắn trong Hắc Lô trấn cũng không ai là không biết. Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu là vì Hắc Lô đan lầu là nơi duy nhất có thể trao đổi tiên đan. Thứ hai là vì kiến trúc của Hắc Lô đan lầu là nơi có đầy đủ tiên linh khí nhất của Hắc Lô trấn. Những tu sĩ Hư Tiên cấp thấp có năng lực bố trí Tụ Linh Tiên trận đã ít lại càng ít, cộng thêm bố trí Tụ Linh Tiên trận cũng cần rất nhiều tiên tinh, thì lại càng không có người nào xa xỉ như này. Toàn Hắc Lô trấn, cũng chỉ có bên ngoài Hắc Lô đan lầu là có Tụ Linh Tiên trận. Điều duy nhất khiến người ta tiếc nuối chính là, đan dược của Hắc Lô đan lầu vẫn rất có hạn, Diệp đan sư mỗi năm chỉ luyện đan một tháng, số đan dược này không thể đủ cho nhu cầu của Hắc Lô trấn. Huống chi vẫn còn một số trấn gần với Hắc Lô trấn cũng cần đan dược. Dường như mỗi ngày lúc nào Hắc Lô đan lầu cũng đông người, nhưng đáng tiếc là phần lớn tu sĩ đều tay không ra về. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không vì luyện đan, mà lại lãng phí thời gian của bản thân, đối với những chuyện như này hắn cũng không thể tránh được, thậm chí đến Kim Ý đan cũng không dám đẩy ra ngoài, một khi đẩy Kim Ý đan ra ngoài, thì Hắc Lô đan lầu nói không chừng cũng sẽ đông đúc đến tan tành. Diệp Mặc đến Hắc Lô trấn không phải vì phục vụ cho mọi người, hắn là đến để tu luyện. Đương nhiên sẽ không muốn phải mở rộng đẩy mạnh Hắc Lô đan lầu. Đối với hắn mà nói, cho dù có mở rộng Hắc Lô đan lầu lớn thế nào đi nữa, thì nơi này cũng mãi không thể đạt được đến yêu cầu của hắn. Sau đó, Diệp Mặc lại dứt khoát mỗi năm khai trương một tháng. Tháng này hắn luyện đan, bất kỳ người nào đều có thể tìm hắn để luyện đan, số đan dược dư thừa cũng sẽ đặt ở Hắc Lô đan lầu để bán. Nói là nói như vậy, thực ra làm gì có đan dược có thể dư thừa ra được. Bên này thừa ra một viên đan dược, lập tức sẽ có người dùng tiên tinh hoặc là Tiên linh thảo để đổi lại. Hắc Lô đan lầu sau khi vừa mới đưa ra điều kiện này, toàn bộ tu sĩ của Hắc Lô trấn đều như điên, cho dù như vậy, cũng không có ai dám đến Hắc Lô đan lầu gây náo loạn. Hắc Lô đan lầu chẳng những có một Tiên đan sư có thể giết Kim Tiên trung kỳ một cách dễ dàng, hơn nữa một khi chọc giận vị Tiên đan sư này, người ta bỏ đi rồi, sau này muốn có một tháng như này cũng không có nữa. Cho nên hàng năm đến tháng Diệp Mặc luyện đan, là lúc Hắc Lô đan lầu hoặc là nói Hắc Lô trấn náo nhiệt nhất, dường như tu sĩ mọi nơi đều sẽ đứng xếp hàng luyện đan ở Hắc Lô trấn. Cái cảnh náo nhiệt này căn bản vô số năm nay cũng chưa từng có.   Cho dù Hắc Lô trấn còn có hai thương gia lớn nữa, cũng không dám có bất kỳ ghen tị và bất mãn gì với Hắc Lô đan lầu. Nếu không đừng nói là tên Tiên đan sư giết Kim Tiên trung kỳ dễ như trở bàn tay kia, cho dù là vô số tu sĩ đến đây cầu đan cũng có thể xé xác bọn họ. … Thời gian luôn vô thức mà trôi đi, Diệp Mặc đến Hắc Lô trấn cũng đã được hai năm rồi. Lúc này tu vi Kim Tiên sơ kỳ của hắn cũng đã dần dần củng cố lại rồi, Tiên nguyên và thần thức của hắn lại càng thâm hậu hơn. Ngoại trừ là một Tiên đan sư tam phẩm ra, còn là một Tiên trận sư cấp hai và là một Tiên khí sư sơ cấp nữa, hơn nữa Tiên khí luyện chế ra còn là hàng hiệu cao cấp trong khác Tiên khí hạ phẩm nữa. Ngày hôm nay Diệp Mặc vừa mới luyện đan xong, Giang Cận bước đến nhận đan dược xong nói: - Diệp đại ca, có hai Đan vương cửu phẩm đến bái kiến, nói muốn gia nhập vào Hắc Lô đan lầu bái anh làm thầy. Diệp Mặc nghe thấy Giang Cận nói vậy lại sững sờ trong giây lát, lúc trước hắn đã từng nói lời này, bảo hắn một mình luyện đan quả thực lãng phí quá nhiều thời gian rồi. Hắn muốn thu nhận hai Đan vương đến giúp đỡ, đương nhiên hắn sẽ dạy hai người họ thăng cấp lên Tiên đan sư. Sau đó mặc dù có nhiều Đan vương đến đây báo danh, đáng tiếc là không có một ai thỏa mãn được yêu cầu của Diệp Mặc, những người đến báo danh không phải muốn ôm lòng ích kỷ học xong rồi đi, thì cũng là trình độ luyện đan cũng kém quá xa yêu cầu của Diệp Mặc. Chuyện đã cách đây hai năm rồi vẫn còn có người đến báo danh, Diệp Mặc cũng có chút ngạc nhiên. Nhưng hắn quả thực cũng mệt mỏi vì luyện đan rồi, cả tháng nay không ngừng luyện đan, cho dù hắn bây giờ có là nửa bước nữa là lên đến Đại sư Tiên đan tứ phẩm đi nữa, hắn cũng cảm thấy vô vị rồi. Nếu như có người đến hỗ trợ, cũng đúng lúc Diệp Mặc đang cần. -    Cho họ vào. Diệp Mặc dừng tay nói. -    Vâng. Giang Cận lập tức lui ra ngoài. Nếu như không phải vì Giang Cận không có đủ tư chất luyện đan, thì Diệp Mặc cũng muốn dạy Giang Cận luyện đan rồi. Năng lực lĩnh ngộ của Giang Cận rất tốt, không chỉ trong việc tu luyện, ngay cả trong năng lực nhìn mặt mà nói chuyện và làm việc, cũng tốt hơn nhiều so với Đồng Xu và Duẫn Ưng. Hơn nữa tâm tư cũng tinh tế tỉ mỉ hơn hai người họ, nói cách khác cũng có chút tâm cơ. May mà cô trước giờ chưa bao giờ phát huy cái tâm cơ đó của mình ra, cái này khiến Diệp Mặc có chút thiện cảm.   Hắn chưa bao giờ hỏi qua hai người Giang Cận và Đồng Xu về chuyện anh trai của Đồng Xu đã đi đâu rồi, những chuyện như này bọn họ không nói, thì Diệp Mặc căn bản cũng không thể nào hỏi được. Nhưng Diệp Mặc lại nghe thấy Giang Cận từng nói, thân thể của cô thuộc về Tiên Mị thể, còn Tiên Mị thể là tốt hay xấu, đừng nói là Giang Cận không biết, cho dù là Diệp Mặc cũng không biết. Một lát sau, Giang Cận dẫn theo một nam một nữ đi vào phòng luyện đan của Diệp Mặc. Hai tu sĩ này vừa mới đến, một mùi sát khí nhàn nhạt đã bị Diệp Mặc cảm nhận được. Diệp Mặc biết sát khí này không phải là nhắm vào hắn, mà là vì hai người trước mặt này đã từng giết chóc quá nhiều, nên mới tạo thành loại sát khí nhàn nhạt này. Chỉ là vì hắn tu luyện Tam sinh quyết, đối với sát khí bẩm sinh rất nhạy cảm, nên một thoáng qua là đã cảm nhận được. Nam tu kia thoạt nhìn có chút gầy gò, thậm chí mang theo chút mùi vị nho nhã, nhưng sự dũng mãnh và hung ác trên người gã thì lại không che giấu được Diệp Mặc. Nữ tu đi cùng nam tu kia thì lại rất điềm đạm nho nhã, khuôn mặt cũng thanh tú, nhưng trên người cũng có một loại tiêu sát. Hơn nữa hai người này thoạt nhìn đều rất căng thẳng, là loại người lúc nào cũng có thể ra tay được. - Liễu Trung Yên bái kiến Diệp đan sư. Người nam tu sau khi nhìn thấy Diệp Mặc, vội ôm quyền ân cần chào hỏi. Nói xong lại chỉ vào nữ tu bên cạnh nói: - Đây là vợ của tôi Liễu Mạn.    
Chương 1557 Nhìn Ngươi Rất Quen Mắt   Mặc dù Tiên đan sư trước mặt này thoạt nhìn dường như cũng không hoan nghênh bọn họ lắm, Liễu Trung Yên vẫn ôm quyền nói: - Tôi và vợ của tôi đều là Đan vương cửu phẩm, muốn đầu quân vào môn hạ của Diệp đan sư, tôi tin rằng tôi nhanh chóng sẽ có thể luyện chế được Tiên đan nhất phẩm, đương nhiên, nếu như Diệp đan sư cảm thấy chúng tôi không phù hợp ở lại Hắc Lô đan lầu, thì chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức. Nếu là những tu sĩ bình thường, Diệp Mặc sớm đã khua khua tay cho hai người này ra ngoài rồi, nhưng nam nu này hắn lại nhìn có chút quen quen, dường như đã gặp ở đâu đó rồi. Diệp Mặc biết rõ, sau khi hắn phi thăng cũng giao tiếp không nhiều người, nam tu này cụ thể gặp ở nơi nào, đến kí ức của Kim Tiên như hắn đây cũng không nhớ ra nổi, hắn từ Bỉ Dực Tiên thành đến Thuần Khẩu Tiên trạm, rồi lại đến Hắc Lô trấn, cũng không có chút ấn tượng nào. Thấy Diệp Mặc vẫn không nói gì, người nam tu trong mắt hiện lên chút thất vọng, khi gã lại ôm quyền với Diệp Mặc, muốn cùng vợ mình rời khỏi, Diệp Mặc bỗng nhiên mở miệng hỏi: - Hai người thật lòng muốn gia nhập vào Hắc Lô đan lầu? Thấy Diệp Mặc đáp lại, Liễu Trung Yên vội gật đầu nói: - Đúng vậy, Diệp đan sư, tôi thề tôi và vợ tôi đều là thật lòng muốn gia nhập vào Hắc Lô đan lầu. Chúng tôi nghe thấy tin tức anh thu nhận đệ tử Đan vương, nhanh chóng từ Hồng Hoàn Tiên trấn xa hàng chục triệu dặm chạy đến đây. Diệp Mặc từ chối bình luận, nói: - Hai người đã thật lòng muốn gia nhập vào Hắc Lô đan lầu, vì sao ẩn nấp tu vi Kim Tiên của mình thành Hư Tiên? Diệp Mặc sớm đã nhìn ra, Liễu Trung Yên tu vi Kim Tiên hậu kỳ, còn cao hơn hắn một bậc, Liễu Mạn cũng là tu vi Kim Tiên trung kỳ. Hai người họ đều là tu vi Kim Tiên, đến nơi vắng vẻ Hắc Lô trấn này muốn gia nhập vào Hắc Lô đan lầu, lại còn muốn bái mình làm thầy, chuyện như này tùy tiện nói như nào, cũng có chút cổ quái. Thấy Diệp Mặc nói vậy, sắc mặt Liễu Trung Yên và Liễu Mạn đại biến, bọn họ không ngờ công pháp ẩn giấu tu vi của mình lại bị Diệp Mặc nhìn ra rồi. Bản lĩnh ẩn giấu của bọn họ này, cho dù là Đại tiên cũng chưa chắc đã nhìn ra được, Diệp Mặc sao lại có thể nhìn ra cơ chứ? Liễu Trung Yên theo bản năng muốn đi ra pháp bảo, nhưng thấy Diệp Mặc bình thản, lập tức nhớ ra chuyện Diệp Mặc giết tên Kim Tiên trung kỳ một cách dễ dàng. Hắn có thể giết Kim Tiên trung kỳ, thực lực xem ra cũng không chênh lệch nhiều so với mình. -    Xin lỗi, Diệp đan sư. Tôi và vợ tôi quả thực đã giấu tu vi, nhưng đây cũng không phải là cố ý lừa anh. Mà là vì kẻ địch của chúng tôi quá mạnh, chúng tôi ẩn nấp khắp nơi, ở rừng rậm Hắc Lô, Hư Tiên là tu vi tầm thường nhất, sẽ không khiến người khác chú ý đến. Liễu Trung Yên thành khẩn nói với Diệp Mặc. Sau khi nói xong, gã lại ôm quyền, chuẩn bị rời đi. Gã cũng đã hiểu được tại sao Diệp đan sư này lúc trước lại không thèm để ý đến gã, hóa ra là đang nghĩ tại sao gã lại ẩn giấu tu vi của mình. Diệp Mặc mỉm cười: - Hai người không cần lo lắng, tôi vì cảm thấy anh có chút gì đó quen quen… Diệp Mặc sau khi nói ra những lời này, vẻ mặt khẽ động, hắn cũng đã nhớ ra người này là ai rồi. Còn Liễu Trung Yên và Liễu Mạn sau khi nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, sắc mặt lại biến đổi. Liễu Trung Yên lại càng không chút do dự phóng ra pháp bảo của mình, rất đề phòng chằm chằm nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc khua tay ra hiệu Liễu Trung Yên không cần căng thẳng, sau đó nói: - Anh không cần phải căng thẳng như thế, nếu như tôi muốn giết anh, ở nơi này, tôi đến đứng dậy cũng không cần. Nơi này là nơi Diệp Mặc luyện đan, sớm đã bố trí các loại sát trận rồi. Bây giờ Liễu Trung Yên trong này, Diệp Mặc muốn giết gã, quả thực cũng như những gì hắn nói, căn bản cũng không cần đứng dậy. Liễu Trung Yên nhìn đan phòng mà Diệp Mặc đang ở, đoán chừng trong này có Tiên sát trận. Gã nhíu nhíu mày, mặc dù không thu pháp bảo lại, nhưng cũng hơi lùi về sau hai bước, bảo vệ vợ của mình Liễu Mạn sau lưng rồi nói: - Tôi nghĩ anh không nhìn nhầm, tôi chính là từ Việt Hoành thiên đến. Anh chắc hẳn cũng đã nhìn thấy ở Việt Hoành thiên có rất nhiều hình truy nã ở cổng thành của Tiên thành rồi, trong đó có tôi. Diệp Mặc sửng sốt, hắn sở dĩ nói đã từng gặp Liễu Trung Yên, là vì lúc trước ở Bắc Vọng châu khi Cửu đầu trùng Hư Trùng tàn sát bừa bãi, có rất nhiều môn phái đã đến Phỉ Hải thành tránh nạn. Mà Tiên Dược cốc dưới sự chỉ đạo của Minh Tâm chưởng môn cũng đến Phỉ Hải thành. Minh Tâm chưởng môn cũng là bạn bè quen thuộc của hắn, cho nên Tiên dược cốc của cô trú đóng ở Mặc Nguyệt. Diệp Mặc quay về Phỉ Hải thành, có đến thăm Tiên Dược cốc một lần, lúc đó hắn nhìn thấy một bức hình ngay phía trên Nghị sự đường lâm thời của Tiên Dược cốc, mà bức hình đó chính là Liễu Trung Yên trước mặt đây. Cho nên nói hắn thấy Liễu Trung Yên cũng không phải là ở bức hình truy nã ở cổng thành Việt Hoành Thiên vực, mà là bức hình trong Tiên Dược cốc. Thấy Liễu Trung Yên căng thẳng như vậy, Diệp Mặc mỉm cười nói: - Anh không cần lo lắng, tôi không có ác ý gì cả. Tôi lúc trước ở Tiên Dược cốc ở Bắc Vọng châu cũng có nhìn thấy một bức hình giống y như anh vậy, cho nên có chút quen quen mà thôi. -    Cái gì? Liễu Trung Yên thấy Diệp Mặc nói vậy, sắc mặt lập tức kích động có chút đỏ hồng nói: - Anh là tu sĩ phi thăng ở Đại lục Lạc Nguyệt? Anh đã từng đến Tiên Dược cốc? Tiên Dược cốc bây giờ thế nào rồi? Diệp Mặc thấy vẻ mặt kích động của Liễu Trung Yên, lập tức biết được bức hình mà hắn nhìn thấy ở Tiên Dược cốc chăc hẳn chính là Liễu Trung Yên rồi. Bức hình của Liễu Trung Yên ở Tiên Dược cốc treo chính giữa Nghị sự đường, nói không chừng người này chính là người khai sáng Tiên Dược cốc. -    Ngồi xuống nói chuyện đi. Diệp Mặc chỉ chỉ chiếc ghế trước mặt, nói xong, hắn lại lấy ra mấy chiếc cốc, rót cho mỗi người một cốc rượu làm từ Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy. -    Rượu ngon. Liễu Trung Yên sau khi nghe thấy Diệp Mặc nhắc đến Tiên Dược cốc, cũng không còn đề phòng Diệp Mặc nữa, mặc dù vẫn còn vô cùng kích động, nhưng có thể khống chế được bản thân không hỏi ngay, mà sau khi uống cạn cốc rượu Diệp Mặc đưa cho, cũng không kìm chế được lên tiếng khen ngợi. Nửa ngày trôi qua, đợi tâm trạng của mình dần bình tĩnh lại, Liễu Trung Yên mới hỏi: - Diệp đan sư, Tiên Dược cốc là do một tay tôi sáng lập lên. Không biết Tiên Dược cốc của tôi bây giờ thế nào rồi? Sau khi tôi phi thăng Tiên giới, cũng không tìm được đệ tử nào của Tiên Dược cốc phi thăng cả, thế này là thế nào? Diệp Mặc thở dài nói: - Tiên Dược cốc sau khi anh phi thăng rồi có phải là còn có tu sĩ khác phi thăng nữa, cái này tôi cũng không biết. Cái tôi muốn nói cho anh biết là, trong vòng mấy trăm năm, anh cũng không cần trông ngóng Tiên Dược cốc có người phi thăng nữa. Cho dù là có người phi thăng, cũng chỉ là cá biệt mà thôi. Sở dĩ nói là cá biệt, là vì còn có một Cầm Mộ Tâm nữa, Cầm Mộ Tâm bây giờ tu luyện ở Nam An châu, cũng có khả năng phi thăng. Nhưng bây giờ hắn cũng đã bố trí lại truyền tống trận từ Nam An châu đến Bắc Vọng châu rồi, nếu như Minh Tâm có thể dẫn những tu sĩ còn lại của Tiên Dược cốc đến Nam An châu, muốn phi thăng cũng chưa chắc là không được. -    Rốt cục là có chuyện gì? Diệp đan sư, xin giải thích giúp Liễu mỗ, xin cám ơn. Nói xong, Liễu Trung Yên còn đừng dậy cố ý khom người ôm quyền cám ơn Diệp Mặc. Diệp Mặc gật đầu nói: - Tôi không biết anh Liễu phi thăng được bao lâu rồi, Bắc Vọng châu bây giờ linh khí thiếu thốn, Tiên Dược cốc đã là tông môn năm sao rồi, tu vi cao nhất cũng chỉ là Hư Thần mà thôi. -    Cái gì? Liễu Trung Yên lại lần nữa ngây dại, hơn trăm nghìn năm trước, Tiên Dược cốc trong tay gã thịnh vượng như vậy, một tông môn chín sao làm sao lại có thể rớt xuống tông môn năm sao được? Thấy Liễu Trung Yên mất hồn lạc vía, Liễu Mạn cũng đến bên cạnh an ủi. Diệp Mặc đành phải nói lại lần nữa: - Thực ra không chỉ có Tiên Dược cốc, môn phái lớn nhất ở Bắc Vọng châu cũng chỉ có hai tông môn tám sao, lúc trước đến một tu sĩ Hóa Chân cũng không có. -    Bắc Vọng châu không ngờ lại rơi vào bước đường này… Liễu Trung Yên lẩm bẩm nói, một lúc lâu sau lại lầu bầu nói một câu: - Khó trách sau đó tôi không tìm được đệ tử của Tiên Dược cốc phi thăng. Lại uống mấy cốc rượu sầu, Liễu Trung Yên lúc này dưới sự an ủi của Liễu Mạn, dần dần khôi phục được trạng thái lúc trước nói: - Diệp đan sư, không ngờ anh là tu sĩ của Bắc Vọng châu Đại lục Lạc Nguyệt phi thăng, Tiên giới ba mươi ba thiên vô cùng vô tận, chúng ta có thể quen biết nhau cũng là có duyên, đáng tiếc là, tôi đắc tội với người hung ác của Việt Hoành thiên, chỉ có thể lang thang ở Văn Cử thiên, kiếm sống ở rừng rậm Hắc Lô mà thôi. Diệp Mặc giật mình, Liễu Trung Yên đắc tội với người của Việt Hoành thiên. Nhưng người của Văn Cử thiên cũng không ngấp nghé gã, bây giờ hai thiên vực gã cũng không tiện đến, xem ra mục đích của mình cũng giống như mục đích của Liễu Trung Yên vậy. Không đợi Diệp Mặc hỏi, Liễu Trung Yên lại thở dài nói: - Tôi sau khi phi thăng liền ở Việt Hoành thiên, mặc dù tu luyện gian khổ, nhưng tôi là Đan vương cửu phẩm, ở Việt Hoành thiên cũng không lo tài nguyên tu luyện. Đan dược cửu phẩm mặc dù đối với tu sĩ mà nói cũng không có tác dụng gì nhiều, đối với tu sĩ Hư Tiên và với những tu sĩ vừa mới phi thăng thì lại có tác dụng. Tôi nhờ vào luyện đan mà kiếm sống, cũng dễ thở hơn những tu sĩ bình thường. - Lúc trước tôi vừa mới phi thăng lên Tiên giới, cho rằng tu sĩ của Tiên giới đều là Tiên nhân, chắc chắn đại khí hơn so với Tu Chân giới, đáng tiếc là, tôi quá ảo tưởng rồi. Tôi ở Tu Chân giới cũng lấy được một thiên hỏa Thanh Mạt Viêm… -    Là thiên hỏa xếp thứ mười ở Tu Chân giới? Diệp Mặc nói. Thanh Mạt Viêm ở Tu Chân giới là mồi lửa kì dị xếp thứ mười, thuộc vào hàng thiên hỏa. Thiên hỏa của Tu Chân giới vốn dĩ đã ít, cho dù là Đại lục Lạc Nguyệt mà Diệp Mặc quen biết cũng chỉ có sáu bảy ngọn ít ỏi mà thôi. Đại lục Lạc Nguyệt rộng bao nhiêu, cho dù Kim Tiên cũng không dám nói có thể tìm được đến từng ngõ ngách của Đại lục Lạc Nguyệt. Cho nên Liễu Trung Yên có thể lấy được Thanh Mạt Viêm, cũng là rất cừ rồi. Liễu Trung Yên gật đầu nói: - Đúng vậy, Thanh Mạt Viêm mà tôi lấy được, cái mà tôi không ngờ đến là, ở Tu Chân giới không có chuyện gì, sau khi đến Tiên giới rồi, ngược lại lại xảy ra chuyện. Mồi lửa của tôi bị một tu sĩ tên Hàn Vị nhìn thấy, lúc đó mồi lửa của tôi đã là màu xanh rồi, sau khi tên Hàn Vị kia nhìn thấy, lập tức muốn lấy mồi lửa của tôi, y đưa cho tôi năm nghìn tiên tinh thượng phẩm. Diệp Mặc cười khẩy, năm nghìn tiên tinh thượng phẩm là muốn mua được Thanh Mạt Viêm màu xanh sao, cái tên Hàn Vị này quá bá đạo rồi. Nếu như gặp phải mình, rõ ràng cũng không có kết quả gì tốt đẹp. Quả nhiên Liễu Trung Yên lập tức lại nói: - Tôi lúc đó ngay lập tức lắc đầu từ chối, năm nghìn tiên tinh thượng phẩm đối với tôi lúc đó mà nói, cũng là một khoản tiền cực lớn. Nhưng cho dù có thêm một trăm lần, tôi cũng sẽ không bán Thanh Mạt Viêm của tôi cho y. - Y cướp đi rồi? Diệp Mặc hỏi. Liễu Trung Yên lắc đầu: - Tuy lai lịch của y cũng lớn, nhưng ở Phong Thị Tiên thành mà muốn cướp giật, y cũng không có gan lớn như vậy. Lúc đó tôi không bán, y cũng không tiếp tục nói gì nữa. Nhưng tôi lại cảm thấy có chút gì đó không ổn, lúc đó tôi không đi, qua được gần hai năm, tôi mới cẩn thận rời khỏi Tiên thành. Không ngờ, tên đó sau hai năm rồi vẫn nghĩ đến Thanh Mạt Viêm của tôi, lén lút theo đuôi tôi, muốn giết tôi.    
Chương 1558 Tiên Nhân Vô Cùng Lợi Hại   Nói tới đây, Liễu Trung Yên cầm vợ hắn Liễu Mạn tay nói rằng: "Nếu không là thê tử, ta đã muốn chết ở kia Hàn Vị trong tay. . Lúc ấy hắn rời đi Phong Cương tiên thành trăm vạn trong địa phương đối ta đột nhiên đánh lén, ta trọng thương dưới dùng nhất trương tại phường khu phố đổi lấy hư hỏng bùa phản kích hắn một chút, cũng làm cho hắn thụ bị thương. Lúc ấy hắn cũng chỉ là hư tiên hậu kỳ, ta lại chỉ là một hư tiên Sơ Kỳ tu sĩ. Ngay tại ta chuẩn bị chờ chết thời điểm, ta gặp thê tử của ta, nàng lúc ấy cũng là hư tiên hậu kỳ. Nàng tại chết ở trên tay của ta mua qua đan dược, cũng biết Phong Cương tiên thành Hàn Vị, biết hắn không là cái gì thứ tốt. Lúc ấy nàng liền ra tay giúp ta, đánh lén Hàn Vị, đem Hàn Vị giết sau, chúng ta vì tránh né Lục Chính Quần đuổi giết, một đường chạy ra Việt Hành Thiên." "Lục Chính Quần?" Diệp Mặc đang nghĩ tới Hoành Việt Thiên Lục Chính Quần, không nghĩ tới Liễu Trung Yên chủ động nhấc lên tên này. Liễu Trung Yên gật gật đầu nói rằng: "Chính là Lục Chính Quần, hắn là Việt Hành Thiên vực Thiên Chủ. Kia Hàn Vị mặc dù có điểm thế lực, đối vực Lục Chính Quần mà nói, căn bản là một cái tiểu không thể lại tiểu chính là nhân vật, vì cái gì có thể thỉnh động hắn tuyên bố đuổi giết lệnh, ta cũng không phải rất rõ ràng. Chúng ta tại Việt Hành Thiên vài lần đều thiếu chút nữa bị người đuổi tới, cũng may chúng ta cuối cùng còn gặp người tốt, hắn đem chúng ta mang ra Việt Hành Thiên. Sau chúng ta lại đã trải qua vài cái thiên vực, đi tới Văn Cử Thiên Hắc Lô Lâm. Việt Hành Thiên Thiên Chủ quyền lực tuy rằng đại, nhưng cũng tra không đến nơi đây đến, chúng ta vẫn luôn lưu tại Hắc Lô Lâm quanh thân." Diệp Mặc không nghĩ tới Liễu Trung Yên cùng hắn đến từ cùng cái tu chân đại lục không nói, còn có cùng cái địch nhân. Bất quá hắn là sẽ không nói ra cùng Lục Chính Quần có cừu oán, Lục Chính Quần còn không biết phía dưới là ai lộng đi rồi hắn đồ vật, cho nên hắn căn bản là không cần phải nói ra chuyện này. "Ta thê tử sau lại sửa lại ta họ, đi theo ta luyện đan. Đáng tiếc chính là, ta tại Tu Chân Giới là một cao nhất đan vương, mà ở tiên giới cố tình đã đột phá không được cửu phẩm đan vương thăng cấp tiên đan sư. Thê tử của ta cũng là, nàng luyện đan trình độ đến cửu phẩm đan vương hậu, giống nhau đột phá không được." Nói tới đây Liễu Trung Yên thở dài một câu, tựa hồ nghĩ tới bọn họ từ hư tiên thăng cấp đến kim tiên gian nan. Nghe xong Liễu Trung Yên nói lời nói, Diệp Mặc này mới hiểu được mình là cỡ nào may mắn. Người ta tu luyện hơn mười vạn năm, cũng mới là kim tiên hậu kỳ, mà mình mới tu luyện mấy năm thời gian, liền kim tiên Sơ Kỳ. Người ta dùng thập mấy vạn năm, hay là cửu phẩm đan vương, mình mới dùng mấy ngày thời gian, cũng đã từ cửu phẩm đan vương thăng cấp đến tiên đan sư. Lúc đó nói hắn phi thăng thời điểm chính là tiên đan sư, chỉ là bởi vì không có tiên linh thảo đi thử nghiệm mà thôi. Bởi vậy có thể thấy được 'Tam sinh quyết' cường đại cùng nghịch thiên chỗ, khó trách ngay cả lôi kiếp cũng không buông tha hắn, này 'Tam sinh quyết' thật sự là rất nghịch thiên điểm. Chính mình loại này tư chất cũng có thể lĩnh ngộ nhanh như vậy, nếu đổi một cái tư chất hảo điểm tu sĩ tu luyện 'Tam sinh quyết', kia lĩnh ngộ nên như thế nào khủng bố? Không bằng Diệp Mặc cũng biết, như hắn như vậy tám hệ tạp linh căn tu sĩ cũng là cực kỳ rất thưa thớt. Có cộng đồng địch nhân, lại đều là đến từ Lạc Nguyệt đại lục, Diệp Mặc đã có tâm phải giúp trợ Liễu Trung Yên vợ chồng. Nghĩ đến cái kia như mắc xương cá Lục Chính Quần, Diệp Mặc trong lòng chính là một trận không thoải mái, chờ Liễu Trung Yên sau khi nói xong, hắn lập tức hỏi: "Ngươi có biết kia Lục Chính Quần là cái gì tu vi?" "Hơn mười vạn năm trước, ta chợt nghe nói hắn là Đại La Tiên người tu vi, bây giờ là không phải đã muốn thành tựu Vị Tiên, ta còn không phải rất rõ ràng. Theo ta đoán trắc, hắn hẳn là đã muốn thăng cấp Vị Tiên, muốn hắn một cái thiên vực vực chủ, muốn tu luyện tài nguyên hẳn là rất đơn giản đi." Liễu Trung Yên cau mày nói rằng, hiển nhiên nhấc lên cái này Thiên Chủ trong lòng hắn cũng là cực độ không thoải mái. Liễu Mạn lúc này lại ngắt lời nói rằng: "Ta nghe người ta nói hạ thập nhất thiên vực rất khó thành tựu Vị Tiên." Diệp Mặc hu khẩu khí, Đại La Tiên người, nếu hắn là một phổ thông tu sĩ, kia chỉ có thể có xa lắm không trốn rất xa. Hắn có kim trang thế giới, có 'Tam sinh quyết' chỉ cần có thời gian tích lũy, hắn liền không tin chính mình làm không bằng một cái Đại La Tiên người. Không đợi Liễu Trung Yên tiếp tục nói cái gì, Diệp Mặc liền chủ động nói rằng: "Liễu huynh, ta cùng ngươi Tiên Dược Cốc cũng có chút sâu xa. Nếu các ngươi nguyện ý lời nói, liền ở lại 'Hắc Lô đan lâu'. . ." "Chúng ta đương nhiên nguyện ý." Liễu Trung Yên lập tức đứng lên kinh hỉ nói, sau khi nói xong, hắn tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, sẽ lôi kéo thê tử của hắn bái Diệp Mặc vi sư. Bọn họ mặc dù là kim tiên tu vi, chính là vừa không dám đầu nhập vào môn phái nào, thứ hai cũng không dám đi cái gì đại tiên thành cùng đấu giá hội. Hơn nữa chính bọn nó lại không thể thăng cấp tiên đan sư, cho nên tu luyện tăng lên rất là gian nan. Diệp Mặc biết Liễu Trung Yên ý tứ, vội vàng khoát tay nói rằng: "Liễu huynh, ngươi không cần phải gấp, tu vi của ngươi so với ta cao, hơn nữa cho dù là bối phận ngươi cũng so với ta đại. Hiện tại chúng ta ngang hàng luận giao, không tồn tại thu đồ đệ chuyện tình, cho nên ngươi cũng không tất bái ta làm thầy." "Như vậy sao được?" Liễu Trung Yên vội vàng nói rằng, muốn học tập luyện đan, đương nhiên muốn bái sư. Hắn khai sáng một cái tông môn, đối này đó rất là để ý. Diệp Mặc mỉm cười nói rằng: "Chúng ta cũng không cần rối rắm chuyện này, ngươi trước luyện chế một lò đan dược ta xem nhìn." Nghe được Diệp Mặc nói như vậy, Liễu Trung Yên cũng không hảo tiếp tục kiên trì, hắn phỏng chừng Diệp Mặc phi thăng không có bao lâu, nhiều nhất sẽ không vượt qua năm vạn năm, nhưng Diệp Mặc chưa nói, hắn cũng không hảo hỏi chuyện này. Nếu hắn biết Diệp Mặc phi thăng mới năm sáu năm thời gian, hắn nói không chừng sẽ điên mất. Không chỉ nói hắn, cho dù là bất luận kẻ nào biết một cái phi thăng mới năm sáu năm tu sĩ liền thành kim tiên cũng sẽ nổi điên. Nghe Diệp Mặc làm cho mình luyện chế một lò đan dược, Liễu Trung Yên há có thể không biết Diệp Mặc là muốn chỉ điểm hắn. Hắn lập tức tế ra đan lô cùng 'Thanh mạt viêm', lấy ra một phần tiên linh thảo, tại Diệp Mặc trước mặt bắt đầu luyện chế 'Địa Nguyên đan'. Thấy Liễu Trung Yên thuần thục hòa tan tiên linh thảo, tụ linh, ngưng đan, phân đan, kéo đan, thu đan. . . Cuối cùng thành tựu một lò phế đan. Diệp Mặc thở dài một tiếng, hắn biết Liễu Trung Yên cùng hắn phạm vào giống nhau một sai lầm, hơn nữa hắn phạm sai lầm so với chính mình còn muốn nhiều. Trừ bỏ tụ linh ở ngoài, hắn cũng không có giữ lại trụ tiên đan tiên vận. Như thế đi xuống, cho dù là hắn lại luyện chế cái thập mấy vạn năm, hắn còn là một cửu phẩm đan vương. Không phải hắn tư chất không tốt, cũng không phải hắn không thích hợp luyện đan, chỉ là bởi vì kia một tầng đơn giản cửa sổ chỉ mà thôi. Chỉ cần đâm, sẽ không có bất luận cái gì bí mật đáng nói. Đáng tiếc chính là Liễu Trung Yên tại tiên giới sau vẫn luôn mệt mỏi, không có sư phụ, cũng không có ai chỉ đạo, lại càng không sẽ cùng khác biệt tiên đan sư đồng thời giao lưu. Tiên đan sư tại tiên giới địa vị cao, căn bản là không phải phổ thông hư tiên kim tiên có thể ngồi xuống cùng chi nói chuyện với nhau. Có lẽ tại Tu Chân Giới không hiểu vấn đề, còn có thể cùng một ít đan vương lẫn nhau phát ra giao lưu một chút, chính là tại tiên giới lại không giống. Hơn nữa Liễu Trung Yên bởi vì muốn liều mạng tu luyện, tăng lên chính mình tu vi, càng là không thể định hạ tâm lai cân nhắc. Nếu hắn có thể định hạ tâm lai bế quan cân nhắc cái thượng trăm năm, nói không chừng hắn còn thật sự có khả năng luyện chế xuất tiên đan đến. Tiên giới luyện chế tiên đan những môn phái, người nào không phải trải qua vô số năm tích lũy, vô số đan tiên sờ soạng, mới chậm rãi tổng kết ra tới? Mà mình và hắn bất đồng, chính mình có 'Tam sinh quyết', này chẳng khác nào một cái miễn phí lão sư. "Diệp đan sư, Trung Yên luyện đan thủ pháp có phải hay không địa phương nào xuất vấn đề? Chúng ta mới vẫn luôn không thể luyện chế ra tiên đan?" Một bên Liễu Mạn thấy Diệp Mặc đáng tiếc ánh mắt, lập tức chỉ biết trước mắt cái này Diệp đan sư khả năng đã biết bọn họ vấn đề xuất phát ở điểm nào, lập tức liền run giọng hỏi lên. Nàng đương nhiên biết Liễu Trung Yên bức thiết muốn thăng cấp tiên đan sư tâm tình, đáng tiếc chính là không thì mấy năm qua hắn chưa bao giờ đột phá. Diệp Mặc gật gật đầu, xuất ra một chỗ trống ngọc giản, đem chính mình luyện đan một ít tâm đắc khắc lại đi lên, giao cho Liễu Trung Yên nói rằng, "Ngươi xem nhìn cái này, tiếp theo lô đan dược, ngươi là có thể luyện chế ra tiên đan." "A. . ." Liễu Trung Yên còn tưởng rằng Diệp Mặc tại tiêu khiển hắn, cho dù là chính mình phương pháp không đúng, cũng không đến mức chỉ muốn nhìn hắn ngọc giản, tiếp theo lô là có thể luyện chế tiên đan đi? Tuy rằng trong lòng là như thế này muốn, chính là hắn hay là vội vàng đem Diệp Mặc ngọc giản lấy lại đây thần thức quét đi vào. Chính là một lát thời gian, hắn liền run rẩy nói rằng: "Chẳng lẽ liền đơn giản như vậy?" "Liền đơn giản như vậy." Diệp Mặc khẳng định nói. Liễu Mạn cũng đem kia ngọc giản tiếp nhận đi quét một lần, nàng cùng Liễu Trung Yên giống nhau kích động cùng không thể tin được. Đơn giản như vậy đồ vật, bọn họ thật sự thập mấy vạn năm không có tìm hiểu thấu? Diệp Mặc biết bọn họ nghĩ cái gì, lần thứ hai nói rằng: "Không là các ngươi không có tìm hiểu thấu, mà là các ngươi căn bản là không có khả năng định hạ tâm lai tìm hiểu." Liễu Mạn tưởng tượng cũng là, nàng cùng Liễu Trung Yên luôn luôn tại trốn chết cùng trong tu luyện vượt qua, nào có cái gì thời gian đi tìm hiểu luyện đan chi đạo? Chỉ biết là nhiều luyện chế mấy lô tiên đan cũng sẽ trở thành tiên đan sư. Kết quả lãng phí càng nhiều, bọn họ lại càng cẩn thận. Cấp thấp tiên linh thảo cùng cấp thấp linh thảo bất đồng, cũng không phải là đường cái hàng. Cho dù là bọn họ thăng cấp kim tiên, cũng không có nhiều như vậy nhưng cung bọn họ lãng phí. Mà giờ khắc này Liễu Trung Yên đã muốn khẩn cấp lần thứ hai lấy ra một phần tiên linh thảo ném nhập đan lô, bắt đầu luyện đan. Tay hắn pháp thậm chí so Diệp Mặc đều phải thuần thục, chính là ngắn ngủn một nén nhang thời gian, một lò 'Địa Nguyên đan' liền xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn. "Ta thành công. . ." Chỉ đúng chính một lò hạ đẳng 'Địa Nguyên đan' mà thôi, Liễu Trung Yên lại kích động nói năng lộn xộn, có thể thấy được hắn bản thân đối luyện chế tiên đan chấp nhất là cỡ nào thâm. Liễu Mạn cũng đồng dạng kích động nắm lên một 'Địa Nguyên đan' nuốt đi xuống, nàng biết, chỉ cần Liễu Trung Yên có thể luyện chế tiên đan, vậy ý nghĩa nàng cũng có thể luyện chế. Chờ hai người từ kích động ở giữa tỉnh táo lại, Diệp Mặc lần thứ hai cự tuyệt Liễu Trung Yên bái sư. Hắn biết chỉ cần đem Liễu Trung Yên lĩnh vào cửa, như vậy một cái mở cửa chế phái tu sĩ, tuyệt đối sẽ có một lần đại thành liền. Liễu Trung Yên chậm rãi yên tĩnh trở lại sau, càng là trực tiếp đối Diệp Mặc nói rằng: "Diệp đan sư, ngươi chính là ta Liễu Mạn ân nhân, cho dù là tương lai ta lần thứ hai sáng lập Tiên Dược Cốc, ngươi cũng là sư phụ ta." . . . Có Liễu Trung Yên cùng Liễu Mạn hai người tiên đan sư gia nhập, Diệp Mặc cuối cùng là thanh nhàn xuống dưới, hắn có thể không cần vừa xuất quan sẽ luyện đan. Trừ bỏ một ít nhị phẩm tiên đan cùng tam phẩm tiên đan, Diệp Mặc thậm chí có thể đi Hắc Lô trấn đi dạo. Đáng tiếc chính là, loại này nhàn rỗi viết Tử hắn cũng không có hưởng thụ bao lâu, mới chính là hơn mười ngày thời gian, Giang Cận lại bắt đầu trở đi vào Diệp Mặc chỗ ở. "Lại đây người muốn gia nhập chúng ta 'Hắc Lô đan lâu' ?" Diệp Mặc nhìn có chút vội vàng Giang Cận hỏi. Giang Cận vội vàng nhỏ giọng nói: "Diệp đại ca, lần này là một người cực lợi hại tiên nhân tới tìm ngươi, ngươi xem trước một chút có phải hay không gặp nguy hiểm?" "Cực lợi hại tiên nhân?" Diệp Mặc đứng lên nghi hoặc nhìn Giang Cận. Giang Cận lập tức gật đầu nói rằng: "Đúng vậy, Duẫn đại ca nói hắn nhìn đoán không ra đối phương tu vi."    
Chương 1559 Bạn Lữ Song Tu Đưa Đến Cửa   Duẫn Ưng kim tiên tu vi, hắn đều nhìn đoán không ra đối phương tu vi, kia đối phương ít nhất là huyền tiên cấp những người khác vật Diệp Mặc lập tức nhíu mày, huyền tiên cũng thôi, vạn nhất là Đại Ất Tiên người, hắn ngay cả chạy trốn tới chính mình chỗ ở thượng truyền tống trận cơ hội đều không có "Là một lớn lên rất xinh đẹp nữ tu, hiện tại ta đem nàng an bài ở tại phòng khách" thấy Diệp Mặc nhíu mày, Giang Cận lần thứ hai bổ sung nói rằng Diệp Mặc gật gật đầu đứng lên nói rằng: "Ta đi xem, ngươi không cần lo lắng!" . . . Diệp Mặc thần thức cũng không có quét tiến phòng khách, hắn biết tu vi cao tiên nhân kiêng kị nhất người khác trộm dụng thần thức quan sát có vài người tính tình cổ quái, lấy dụng thần thức rình coi cái này lý do giết người cũng là thông thường chuyện tình Phòng khách ngồi một người mặc màu xanh quần áo nữ tử, mặt mày nhíu lại, tướng mạo quả thật như Giang Cận theo như lời, cực kỳ xinh đẹp, tuyệt không kém hơn Văn Thải Y cái loại này nữ nhân đen thùi tóc dài ở sau lưng hình thành lưỡng đạo tiên hoàn kết, hoàn kết ở giữa mấy căn lăng tán tóc dừng ở trắng noãn như ngọc cảnh trên cổ, để lộ ra một loại thản nhiên tiên vận Nhưng là này đó trực tiếp được Diệp Mặc xem nhẹ đi qua, hắn thấy cái này nữ tu tu vi sau, lại nhẹ nhàng thở ra này nữ tu kim tiên viên mãn tu vi, Duẫn Ưng sở dĩ nhìn đoán không ra, là bởi vì nàng cùng Liễu Trung Yên vợ chồng giống nhau, ẩn nấp chính mình tu vi Thấy Diệp Mặc tiến vào sau, nữ kia tu vừa không có tăng lên, cũng không nói gì, chính là cao thấp đánh giá Diệp Mặc một lần "Không biết vị tiền bối này tìm ta chuyện gì?" Diệp Mặc chủ động ôm quyền ân cần thăm hỏi một câu, nếu đối phương muốn ẩn nấp tu vi, hắn rõ ràng liền chứa không biết, đem nàng xem thành huyền tiên ở trên tu sĩ Nữ kia tu đánh giá Diệp Mặc một lần sau, mày liền nhăn càng lợi hại nàng lầm bầm lầu bầu nói: "Đáng tiếc tu vi quá thấp " Diệp Mặc trong lòng cười lạnh chính là một cái kim tiên viên mãn cũng dám nói mình tu vi quá thấp tại hắn xem ra cái này kim tiên viên mãn nữ tu căn bản là không phải là đối thủ của hắn Nữ kia tu lầm bầm lầu bầu hoàn tất sau, lúc này mới nhìn Diệp Mặc nói rằng: "Ngươi ngồi trước đi, ta tự giới thiệu một chút, ta kêu Tần Niệm Mân, đến từ Cung Hoa Thiên. . ." Vốn là Diệp Mặc nghe đến cái kêu Tần Niệm Mân nữ tu đảo khách thành chủ, trong lòng liền có chút khó chịu không bằng đương hắn nghe Cung Hoa Thiên ba chữ kia, đem khó chịu cưỡng chế đi xuống Cung Hoa Thiên không chính là hắn cùng Tố Tố đám người ước tốt lắm muốn đi hội hợp địa phương sao? Vốn là Diệp Mặc tính toán thăng cấp đến huyền tiên lại đi, hắn cũng biết Mặc Nguyệt chi thành cho dù là có người phi thăng cũng không có khả năng nhanh như vậy không nghĩ tới, hôm nay tại nữ nhân này trong miệng nghe được Cung Hoa Thiên Thấy Diệp Mặc không nói lời nào, Tần Niệm Mân có chút vừa lòng gật đầu một cái nói rằng: "Ta đi ngang qua Hắc Lô Lâm nghe nói tên của ngươi, tam phẩm tiên đan sư, còn là kim tiên tu vi " Diệp Mặc lạnh nhạt nói rằng: "Tần tiên tử, có chuyện cứ nói thẳng đi, ta không thích quanh co " Tần Niệm Mân ngược lại kinh ngạc nhìn Diệp Mặc liếc mắt một cái, theo lý mà nói tại so với chính mình tu vi cao rất nhiều người trước mặt, tu sĩ nói chuyện đều cũng có cố kỵ, lúc đó co quắp lúc đó đề phòng như trước mắt cái này Diệp đan sư thái độ nàng hay là lần đầu tiên thấy người này chẳng những nói chuyện trực tiếp, nhưng lại đem tiền bối đổi thành Tần tiên tử xưng hô chẳng lẽ hắn sẽ không sợ làm tức giận chính mình tùy tay giết hắn? Không bằng lập tức nàng liền gật gật đầu, nàng yêu cầu liền là Diệp Mặc người như thế, nếu sợ hãi rụt rè, nhát như chuột, kia chỉ có thể nói nàng đến không một lần "Ta hy vọng ngươi trở thành ta song tu đạo lữ" Tần Niệm Mân không có lại chuyển biến, gọn gàng dứt khoát nói Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, hắn nghĩ qúa rất nhiều khả năng, cái này Tần Niệm Mân có thể là tìm hắn hỗ trợ luyện đan, hoặc là tìm hắn tinh luyện tiên linh thảo thậm chí muốn lừa bịp tống tiền hắn một ít tiên tinh, hắn đều nghĩ tới, nếu không có nghĩ đến, cái này mỹ nữ là tới tìm hắn làm song tu bạn lữ "Nói cách khác, chúng ta muốn thành vi kết làm vợ chồng cái loại này song tu bạn lữ" Tần Niệm Mân thấy sửng sốt Diệp Mặc, lập tức bổ sung một câu nói, đồng thời trong lòng cũng có chút đắc ý vẻ đẹp của nàng mạo phỏng chừng đối mặt bất luận cái gì một cái nam tu nói ra lời như thế, đối phương cũng sẽ là thiên hạ rớt một cái bánh nhân thịt cảm giác Tuy rằng Diệp Mặc không biết đối phương vì cái gì muốn nói cái này ý kiến, chính là hắn cũng hiểu được, chuyện này khẳng định có chút không đúng không chỉ nói chuyện này có vấn đề, cho dù là thật sự, hắn cũng không có tính toán cùng cái này Tần Niệm Mân trở thành song tu đạo lữ Hắn nhìn người cảm quan rất mạnh liệt, ánh mắt đầu tiên thấy cái này nữ tu, cũng nhớ tới Văn Thải Y nàng cùng Văn Thải Y hẳn là đều là một loại nữ nhân, tính cách mình vi trung tâm, tuy rằng không có Văn Thải Y cái loại này bén nhọn, lại giống nhau có chút cường thế "Chỉ cần ngươi đáp ứng trở thành yêu cầu của ta, ta sẽ. . ." Tần Niệm Mân thấy Diệp Mặc còn không có từ đánh sâu vào ở giữa kịp phản ứng, tự cố lần thứ hai nói rằng Không bằng, lần này Diệp Mặc lại ngăn cản nàng tiếp tục muốn nói tiếp lời nói, trực tiếp cắt đứt nói rằng: "Thật xin lỗi, ta vô pháp đến giúp ngươi ta là có thê tử người, nếu như không có chuyện gì khác nói, Tần tiên tử xin cứ tự nhiên đi " Tần Niệm Mân thật không ngờ Diệp Mặc sẽ cự tuyệt, tuy rằng nàng lập tức sẽ nói ra cùng Diệp Mặc trở thành song tu bạn lữ cũng chỉ là lâm thời, chính là nàng thật sự là không thể chịu đựng được chính mình không có nói ra, đối phương liền chủ động nói không được lời nói phải biết nàng chủ động đến tìm một tiểu tiểu kim tiên, đối phương cũng chỉ là một cái tiên đan sư mà thôi, có tư cách gì đắn đo? Diệp Mặc mỉm cười, "Tần tiên tử, ta hiện tại thời gian tu luyện cũng không đủ, không có thời gian cùng ngươi đi chơi chơi trốn kiếm du hý, thật sự là không hảo ý tứ " Nói xong, Diệp Mặc đứng lên, liền phải rời khỏi phòng khách "Ngươi tin hay không, chỉ cần ngươi rời đi nơi này, ta lập tức là có thể đem ngươi 'Hắc Lô đan lâu' san thành mặt đất bằng phẳng?" Tần Niệm Mân thấy Diệp Mặc chính là một cái kim tiên Sơ Kỳ, cũng dám không để ý tới nàng, xoay người bước đi, lập tức liền đứng lên kiều giận quát lớn nói nàng bình thường tính tình tốt lắm, thậm chí cùng sư huynh muội nhiều cũng hữu thuyết hữu tiếu, nhưng đây là không có làm tức giận nàng đích tình huống tiếp theo sáng chọc giận tới nàng, nàng kia sẽ bão nổi Diệp Mặc quay đầu lạnh giọng nói rằng: "Ta không tin " Thấy Diệp Mặc nói ba chữ kia sau, tiếp tục rời đi, Tần Niệm Mân bỗng nhiên có chút nóng nảy, nàng bật thốt lên nói rằng: "Ta có thể cho ngươi bất luận cái gì ngươi muốn đồ vật " Trước mắt người kia là một tam phẩm tiên đan sư, nhưng lại có như vậy một bức thối tính tình đúng là nàng thích hợp chọn người Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, cho mình bất luận cái gì muốn đồ vật? Cũng không sợ mạnh miệng thiểm nàng đầu lưỡi chính cô ta cũng liền chính là một cái kim tiên tu sĩ mà thôi, dám nói loại này mạnh miệng "Không tin, ngươi xem" nói xong kia Tần Niệm Mân vung tay lên, một đống lớn đồ vật dừng ở trước người của nàng trên bàn ngũ thải tân phân các loại nhan sắc đều có, thoạt nhìn cũng là hoa cả mắt Vốn là cho rằng Tần Niệm Mân muốn dùng cưỡng bức nàng, không nghĩ tới nàng cư nhiên không có trực tiếp động thủ, ngược lại xuất ra đồ vật đến hấp dẫn chính mình, Diệp Mặc ngược lại là có chút kinh ngạc cho dù là hắn chướng mắt mấy thứ này, người ta nếu lấy ra, nhìn xem cũng vô phương Diệp Mặc thần thức quét đi qua, cũng không khỏi không bội phục cái này nữ tu giàu có, tuy rằng không có một tiên tinh, chính là trong đó đồ vật nhưng không kém, ngay cả cấp năm tiên phù đều có các loại đan dược, tài liệu, cư nhiên còn có một việc trung phẩm phi hành tiên khí Cái này trung phẩm phi hành tiên khí, lập tức khiến cho Diệp Mặc biết cái này Tần Niệm Mân chẳng những giàu có, hơn nữa thân phận khẳng định không đơn giản trung phẩm phi hành tiên khí đơn giản là luyện chế khó khăn, càng chủ yếu chính là tài liệu cũng cực kỳ khó tìm, nhất kiện trung phẩm phi hành tiên khí giá cả tuyệt đối sẽ không thấp hơn thượng phẩm công kích tiên khí Nhưng cho dù là này đó cũng không có được Diệp Mặc để vào mắt, thần thức của hắn chính là hơi chút quét một chút, sẽ thu hồi thần thức Thấy Diệp Mặc còn muốn đi ra ngoài, căn bản là đem chính mình trở thành không khí, Tần Niệm Mân chỉ biết Diệp Mặc phải là một cái không chịu uy hiếp tên, vội vàng nói rằng: "Ta thu hồi chính mình mới vừa nói lời nói, hướng ngươi giải thích " Diệp Mặc lúc này đã đến cửa, hắn nghe cái này nữ tu đạo khiểm, cũng không có dừng lại, chính là đạm lên tiếng nói: "Một khi đã như vậy, ngươi xin mời liền đi, nơi này là ta 'Hắc Lô đan lâu' địa phương " Thấy Diệp Mặc chất lượng cực kém cố không ăn, Tần Niệm Mân nhanh chóng nói rằng: "Diệp đan sư, ta lại lấy một vài thứ đi ra, nếu ngươi còn không nguyện ý hợp tác lời nói, ta đây lập tức bước đi ta nghĩ, làm một cái tới cửa nói chuyện làm ăn người, ngươi nên sẽ không nói hoàn nói kiên nhẫn cũng không có đi hơn nữa, nhiều bằng hữu hơn lộ, lúc đó một ngày kia ngươi đột nhiên đến Cung Hoa Thiên cũng chưa biết chừng " Diệp Mặc nghe đến câu, ngược lại lập tức ngừng lại hắn không sợ cái này Tần Niệm Mân uy hiếp, chính là vừa rồi Tần Niệm Mân lấy ra đồ vật biểu hiện cái này nữ tu không đơn giản nếu nàng thật là Cung Hoa Thiên ngưu người, đem đến chính mình đi Cung Hoa Thiên, đắc tội như vậy một người luôn không tốt nghĩ đến đây, Diệp Mặc lần thứ hai đi trở về ngồi xuống Thấy Diệp Mặc trở về, Tần Niệm Mân trong lòng mừng rỡ, nàng nhưng không biết mình cuối cùng câu nói kia có tác dụng, không bằng nàng cũng không dám lại hướng Diệp Mặc mạnh bạo chính là lại lấy ra năm sáu dạng đồ vật, sau đó nhìn Diệp Mặc nói rằng: "Ngươi xem nhìn mấy thứ này, ngươi có vừa chúng ta liền nói một chút lúc đó chính ngươi đề xuất một cái yêu cầu, ta cũng có thể thỏa mãn ngươi " Tần Niệm Mân không tin Diệp Mặc bất hòa nàng giao dịch, Diệp Mặc là một tiên đan sư, khẳng định có kỳ dị mồi lửa, nàng xuất ra đồ vật liền có một 'Kỳ viêm tử tủy' 'Kỳ viêm tử tủy' là Tu Chân Giới cực kỳ trân quý tài liệu, có thể cung cấp bất luận cái gì kỳ dị mồi lửa thăng cấp, loại này tài liệu tại tiên giới rất là rất thưa thớt tuy rằng cho dù là kỳ dị mồi lửa thăng cấp đến tử sắc, tại tiên giới cũng chỉ là cấp thấp nhất Hỏa Diễm, nhưng kỳ dị mồi lửa thăng cấp đến tử sắc cũng không đơn giản, mà 'Kỳ viêm tử tủy', chính là trong đó một loại Diệp Mặc trong lòng cười thầm, cái này Tần Niệm Mân hiển nhiên không có gì nói chuyện làm ăn kinh nghiệm, này còn không có bắt đầu nói, đã đem chính mình con bài chưa lật tất cả đều lấy ra không bằng cũng bởi vì như vậy, Diệp Mặc đối nàng ngược lại nhiều một hảo cảm hơn Diệp Mặc thần thức đảo qua trên bàn năm dạng đồ vật, lập tức liền nhìn thấy 'Kỳ viêm tử tủy' nếu như là tại Tu Chân Giới, nhìn thấy 'Kỳ viêm tử tủy', Diệp Mặc nhất định là mừng rỡ như điên chính là hiện tại hắn cũng không có bao nhiêu kinh hỉ, hắn 'Vụ Liên Tâm Hỏa' đã là tử sắc, hơn nữa bây giờ còn là thâm tử sắc 'Thanh như hiểu thiên' cho dù là dùng 'Kỳ viêm tử tủy', cũng chỉ là màu thiển tử, với hắn mà nói cũng không nóng nảy Đương nhiên, nếu có thể được đến này khối khoáng thạch, hắn khẳng định nguyện ý tiên giới để kỳ dị Hỏa Diễm thăng cấp tài liệu rất nhiều, nếu Tần Niệm Mân điều kiện rất cao, hắn thà rằng không cần 'Kỳ viêm tử tủy'.    
Chương 1560 Ụ Đá Thứ Năm   Hơn nữa Diệp Mặc bây giờ cũng biết mồi lửa trong Tiên giới thăng cấp là vô cùng khó khăn, chỉ là một Kỳ Viêm Tử Tủy cũng chỉ khiến mồi lửa làm màn khởi động mà thôi. Lúc trước hắn mặc dù biết mồi lửa trong Tiên giới đầu tiên cần phải cắn nuốt Tinh Không Viêm Tủy, nhưng cũng không biết kỹ lưỡng cho lắm, sau khi hắn nhìn thấy miếng ngọc giản của người con gái Đại La Tiên kia, sớm đã biết rõ rồi. Cho dù có Tinh Không Viêm Tủy, cũng không phải bất kỳ mồi lửa nào đều có thể cắn nuốt.   Trong Tiên giới đối với đẳng cấp của mồi lửa có một câu nói miêu tả đơn giản, đó chính là: “Tử niết vi tam, phá niết thị tiên, tiên chi cực trí, thần diễm vô song.” Bất luận là bất kỳ mồi lửa nào, chỉ cần có thể thăng cấp được. Sau khi mồi lửa đó thăng cấp lên màu tím, sẽ tiếp tục cắn nuốt một số nguyên liệu cao cấp có thể khiến mồi lửa đó thăng cấp, hoặc là cắn nuốt mồi lửa cùng loại, sau khi đến một trình độ nhất định rồi, mồi lửa sẽ tiến hành niết bàn.   Mồi lửa sau khi niết bàn sẽ diễn sinh ra hỏa linh, hình thành lên mồi lửa có sinh mạng. Lúc này bên ngoài mồi lửa màu tím sẽ hình thành một vòng sáng màu vàng nhạt, đó chính là mồi lửa Tử niết cấp một, còn gọi là mồi lửa Tử niết cấp một. Khi mồi lửa Tử niết cấp một tiếp tục cắn nuốt nguyên liệu hoặc mồi lửa khác, sau khi lại thăng cấp lần nữa, sẽ hình thành hai đường sáng màu vàng, mà mồi lửa có hai đường sáng màu vàng cũng gọi là mồi lửa Tử niết cấp hai, sau khi thăng cấp bên ngoài mồi lửa hình thành ba đường sáng màu vàng, thì chính là mồi lửa Tử niết cấp ba. Nếu như lúc này mồi lửa còn thăng cấp lên nữa, sẽ hình thành bốn đường sáng màu vàng, lúc này cũng không còn gọi là mồi lửa nữa, mà gọi là Tiên diễm. Mồi lửa hình thành bốn đường sáng màu vàng chính là Tiên diễm cấp bốn, năm đường sáng màu vàng là Tiên diễm cấp năm, sáu đường sáng màu vàng là Tiên diễm cấp sáu. Mồi lửa có thể thăng cấp đến độ cao nào cũng có mối liên hệ với nguyên liệu cắn nuốt, lại càng có mối liên hệ với niết bàn. Lần niết bàn đầu tiên của mồi lửa màu tím có liên quan đến độ cao mà sau này mồi lửa của tu sĩ có thể thăng cấp, cho nên lần niết bàn đầu tiên này rất quan trọng. Đương nhiên, căn cứ theo những gì ghi lại, mồi lửa có thể thăng cấp lên Tiên diễm dường như đều là thiên hỏa, có rất ít địa hỏa có thể thăng cấp lên đẳng cấp Tiên diễm được. Cho nên đẳng cấp của thiên hỏa càng cao, độ cao có thể đạt được cũng càng cao. Trong Tiên giới, Tiên diễm có thể xếp trong Top 10 trước giờ đều là thiên hỏa kỳ dị Top 10 thăng cấp. Mà sau khi mồi lửa đến Tiên diễm cấp sáu, nếu như lại thăng cấp tiếp, cho dù đến cực hạn rồi, lúc này hỏa linh của mồi lửa cũng đã đại thành rồi, sẽ hình thành thần diêm. Trong Tiên giới, thần diễm là mồi lửa cao cấp nhất. Diệp Mặc từ miếng ngọc giản mà người con gái Đại La Tiên kia đưa cho, cũng biết được lai lịch của mồi lửa đầu tiên trong Tiên giới. Chỉ có Tiên diễm thăng cấp lên thần diễm mới có thể hình thành mồi lửa đệ nhất trong Tiên giới, vì chỉ có thần diễm mới có thể cắn nuốt được Tinh Không Viêm Tủy, một khi thần diễm nào đó sau khi cắn nuốt Tinh Không Viêm Tủy rồi, lập tức sẽ thăng cấp thành mồi lửa đệ nhất của Tiên giới. Nếu như hai loại thần diễm cắn nuốt Tinh Không Viêm Tủy, vậy thì hai mồi lửa đó sau khi gặp nhau sẽ cùng nhau cắn nuốt, cái nào thắng chính là thần diễm đệ nhất trong Tiên giới. Sở dĩ nói chỉ có thiên hỏa thứ hai đến thứ mười mới có thể thăng cấp lên thần diễm đệ nhất được, đó là vì ngoài thiên hỏa Top 10 ra, những mồi lửa khác căn bản không thể nào thăng cấp lên thần diễm được. Thần diễm không thể thăng cấp, càng không thể nói đến chuyện cắn nuốt Tinh Không Viêm Tủy gì đó được. Diệp Mặc nhớ ra miếng đậu phụ mềm mà mình lấy được ở Diễm Hải cấm địa, không biết đó có phải là Tinh Không Viêm Tủy hay không. … Vì Diệp Mặc biết mồi lửa thăng cấp khó khăn, còn có mồi lửa màu tím chỉ mới là bước khởi đầu, cái này cũng khiến hứng thú với Kỳ Viêm Tử Tủy cũng giảm đi đáng kể. Hắn có một Vụ Liên Tâm hỏa cũng chưa chắc có thể thăng cấp lên Tiên diễm được, càng không cần phải nói đến Thanh Như Hiểu Thiên nữa. Đẳng cấp của Thanh Như Hiểu Thiên quả thực cao hơn Vụ Liên Tâm hỏa, cái quan trọng là Vụ Liên Tâm hỏa của Diệp Mặc bây giờ cũng đủ dùng rồi. Cho dù biết Vụ Liên Tâm hỏa không có cơ hội thăng cấp lên Thần diễm, nhưng Diệp Mặc cũng không lo lắng, Thần diễm cách hắn xa vạn dặm, quá xa. Đương nhiên, nếu như có thể dùng cách khác để lấy được Kỳ Viêm Tử Tủy, Diệp Mặc cũng không chút do dự. Dù sao, đó cũng là nguyên liệu thăng cấp mồi lửa cao cấp mà hắn đang rất cần. Nếu như không có Kỳ Viêm Tử Tủy, Diệp Mặc cũng đã lần nữa hạ lệnh trục khách rồi, bây giờ đối phương có Kỳ Viêm Tử Tủy, Diệp Mặc cũng không muốn Tần Niệm Mân giả song tu gì đó lấy được, hắn đành phải lật tình thế lại trước khi Tần Niệm Mân lấy ra một đống đồ, dường như muốn tìm đồ gì khác. Thực ra là đang nghĩ cách giữ lại Kỳ Viêm Tử Tủy của đối phương. Tần Niệm Mân vốn dĩ muốn nói chuyện thấy Diệp Mặc tìm tòi đống đồ trước đó mình lấy ra, miễn cưỡng ép lời định nói xuống. -    Ồ… Diệp Mặc ngạc nhiên lấy ra thủy tinh cầu từ trong đống đồ đó ra, hắn sở dĩ tìm thủy tình cầu, là vì trong thủy tinh cầu có hình một ụ đá, ụ đá này tương tự như bốn ụ đá bên trong Thế giới trang vàng của hắn. Diệp Mặc trống ngực lập tức đập thình thịch, nếu nói hắn còn có thứ gì đó quan trọng nhất, thì chính là ụ đá thứ năm này rồi. Thấy Diệp Mặc cầm thủy tinh cầu trong tay, Tần Niệm Mân vội vàng nói: - Thủy tinh cầu này tôi ghi lại từ một lần hội đấu giá có bán ra ụ đá. Vì ụ đá đó đấu giá có giá cao nhất từ trước tới nay, hơn nữa lúc đó cha của tôi nói, ụ đá này chắc hẳn có năm ụ. Cho nên tôi ghi hình lại, nói không chừng một ngày nào đó tôi cũng tìm được một ụ, rồi cũng phát tài. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, ụ đá có thể bán với giá cao nhất từ trước tới nay, bất luận là ai bán, thì người đó cũng không phải là người mà bây giờ hắn có thể đối kháng được. Tiên giới quả nhiên khác với Tu Chân giới, chỉ cần là đồ tốt, thì sẽ không bị mai một. Tần Niệm Mân bỗng nhiên nói: - Lúc đó ụ đá đó được bán với giá trên trời tỉ tám tiên tinh thượng phẩm, còn cộng thêm cả một tiên linh mạch thượng phẩm nữa. Diệp Mặc hít một hơi lạnh, tỉ tám tiên tinh thượng phẩm cộng với một đoạn Tiên linh mạch thì lên giá bao nhiêu rồi? Đừng nhìn hơn trăm đoạn linh mạch cực phẩm mà hắn lấy được từ tay Tác An Sơn, nhưng cái đó là bao nhiêu vị diện bao nhiêu năm mới tích lũy nên được? Huống chi tiên linh mạch cũng không phải linh mạch của Tu Chân giới có thể so sánh được. Không đợi Tần Niệm Mân nói gì thêm, thần thức của Diệp Mặc cũng đã quét vào bên trong thủy tinh cầu đó. Một ụ đá vô cùng rõ rệt xuất hiện trong tầm thần thức của Diệp Mặc, ụ đá này giống hệt như bốn ụ đá trong Thế giới trang vàng của hắn, hơn nữa mấy chữ bên trên Diệp Mặc cũng nhìn rất rõ, “Thủy, Ngũ Hành Tề, Thế Giới Toàn”. Đây chính là ụ đá mệnh Thủy trong ụ đá Ngũ Hành, cũng là cái mà hắn đang thiếu, nói cách khác hắn chỉ cần tìm được ụ đá này, Ngũ Hành trong Thế giới trang vàng của hắn cũng đầy đủ rồi. Một khi Ngũ Hành của Thế giới hỗn độn đầy đủ, đồng nghĩa với việc hắn chính thức có được thế giới của riêng mình. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc trong lòng bắt đầu kích động, thậm chí không khống chế được bản thân mình. Hắn có thể khống chế được thế giới, có nghĩa là, hắn có thể xây dựng được rất nhiều nơi tu luyện bên trong Thế giới trang vàng của hắn, những người mình thích có thể ở với mình trong thế giới thế ngoại đào nguyên này rồi. Tần Niệm Mân bỗng nhiên hơi liếc nhìn Diệp Mặc, Diệp Mặc giật mình, tâm trạng kích động vừa nãy lập tức như nước đá bị giội nước nóng vào vậy. Nếu như người con gái này phát hiện ra mình có hứng thú như vậy, cô ta có nghi ngờ mình hay không? Nghĩ tới đây, Diệp Mặc thậm chí không kìm chế nổi muốn ra tay giết chết Tần Niệm Mân. Đúng lúc hắn còn đang nghĩ có nên giết tên Tần Niệm Mân hay không, thì Tần Niệm Mân lại bỗng nhiên nói: - Anh nghĩ kĩ hay chưa, tôi ở đây nếu như có đồ mà anh nhắm trúng, thì anh cứ lấy đi. Cho dù là thủy tinh cầu đó, tôi cũng có thể phục chế được cho anh một phần. Diệp Mặc ngượng ngùng cười cười, thần thức rời khỏi thủy tinh cầu, sau đó nói: - Không ngờ có đồ giá trị thế, tôi vừa nãy còn đang nghĩ, chẳng may tôi lấy được một ụ đá, tôi cũng không cần đi luyện đan chịu tội nữa rồi. -    Phì… Tần Niệm Mân bỗng nhiên không chịu được phì cười, cô chỉ chỉ Diệp Mặc không kiềm chế được nói: - Anh đừng suy nghĩ hão huyền nữa, cũng nghĩ giống như tôi ngày đó vậy. Anh biết lúc đó người dùng thủy tinh cầu ghi hình lại có bao nhiêu không? Người của toàn hội đấu giá đều có thủy tinh cầu này, nhưng tôi không thấy có người nào tìm được ụ đá thứ hai. Cho nên, anh cũng đừng suy nghĩ làm gì. Diệp Mặc thầm than người con gái này đúng thật giỏi thay đổi, vừa nãy còn nói muốn san bằng đan lầu của mình, bây giờ nói chuyện còn mang theo khẩu khí này, quả thực khiến hắn không còn gì để nói. Hắn giả bộ có chút ngại ngùng đặt thủy tinh cầu trong tay mình xuống, lắc lắc đầu nói: - Tôi biết, tôi cũng chỉ nghĩ chút mà thôi. Nói xong, Diệp Mặc giả bộ lơ đãng hỏi: - Đúng rồi, cái người mà có khí phách lớn như vậy, có nhiều tiên tinh kia là ai vậy? Không ngờ lại tiêu tỉ tám tiên tinh, mua một ụ đá bị hỏng? Tần Niệm Mân khuôn mặt bỗng nhiên lạnh lùng, giống như người vừa nãy vẫn cười nói không phải là cô vậy, tiện tay thu lại những đồ đang bày trên bàn nói: - Nếu anh không có hứng thú với đồ của tôi, vậy thì thôi, tôi đi đây. Nói xong liền đứng dậy, rời khỏi phòng khách. Lần này đến lượt Diệp Mặc sốt ruột, đây chẳng phải là lừa người sao? Nếu như người con gái này đi rồi, hắn đến nơi nào tìm tung tích của ụ đá đây? Thứ này đối với hắn mà nói cũng là thứ rất quan trọng. Hắn căn bản còn định đợi khi nào mình thành Vị Tiên rồi thì lại từ từ dán quảng cáo tìm kiếm, bây giờ cũng đã có tung tích rồi, hắn đâu chịu buông tha? Nhưng khiến Diệp Mặc sốt ruột chính là, hắn hết lần này đến lần khác lại còn giả bộ không thèm để ý, thậm chí đến cả ụ đá đến nhắc cũng không nhắc đến mới được. Lúc này Diệp Mặc cũng có chút nghi ngờ, Tần Niệm Mân có chút cảm thấy Diệp Mặc muốn biết tung tích của ụ đá, nếu không, tại sao lúc trước lại lo lắng mình không hợp tác, bây giờ lại chủ động muốn đi? Quả nhiên cho dù có không trao đổi đi nữa, người có thể lăn lộn được đến Kim Tiên, bất luận là nam hay nữ cũng có chút vốn liếng. Mắt nhìn Tần Niệm Mân rời khỏi phòng khách, Diệp Mặc mấy lần muốn gọi cô lại, cuối cùng cũng kìm chế được. Hắn biết một khi mình lộ ra hứng thú của mình với ụ đá đó, đó cũng không phải là chuyện nói đùa, thậm chí còn đáng sợ hơn việc lấy được gốc cây của Lục Chính Quần. Diệp Mặc quyết định xong, đợi người con gái này rời đi rồi, hắn sẽ lén lút đi theo sau. Hắn không tin công pháp ẩn nấp của Tam Sinh Quyết của mình, lại không thể theo dõi được người con gái này. Chỉ cần xác định được người con gái này là người của Cung Hoa Thiên, vậy là được rồi. Chỉ cần biết hội đấu giá của Cung Hoa Thiên bán ra một ụ đá với giá trên trời là sự thật, vậy thì hắn có thể nghe ngóng từ nơi khác được. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc trong lòng nhẹ nhõm, may mà còn chưa chặn người con gái này lại, nếu không mình có khả năng cũng bị cô ta nghi ngờ rồi.    
